《矩阵-意识的几何语言》第1-2章（附注+配图）“意识基于‘往返式’和‘旋转’的概念，创建了‘INZ’运算规则，又依赖于这一运算规则，进行所有的几何矩阵创建。没有神秘，没有魔术，没有任何精神力量、超自然，或者宗教、哲学……有一门巨大的知识隐藏在纯精神意识里，它通过矩阵编辑不同程序的体验。作者经历过一次‘死亡’体验，在‘死亡’中，他见证了光，并且理解了矩阵。实际上，真实的世界构成只是意识的一个‘视觉圆盘’。意识的内容是爱，功能是察觉，动作是光，语言是几何。意识从“无、有、察觉”这三位一体的源头中，发生其运动规则。死亡是不存在的，死亡是人类的谎言。死亡的知觉是一种神话，这不涉及任何的信仰。不要把矩阵只看成是几何，它是你意识的处理系统，与你息息相关。”——译者：文林《矩阵-意识的几何语言》第1-2章（附注+配图）特别说明本书引用一些宗教术语，只是为了揭开一些认知上的迷团。任何宗教的描述，实际上是有关意识的体验。书中所提到的“父亲”、“母亲”、“男孩”、“灵魂”、“羔羊”、“上帝”、“救世主”，仅仅是“标识”的需要，与人类的称呼没有关系。请不要误读这本书，它不是宣传宗教迷信。这本书使用大量的矩阵几何来说明一切，是实践性和实验性的结果。这些矩阵几何是意识的处理系统，是意识对概念和规则的表达。（下图：作者绘制的“矩阵中央处理器”）目录序言一、二第一章重新认识意识第二章文字的起源第三章INZ是几何运算规则第四章眼睛矩阵第五章8个八边形的环第六章12个八边形的环第七章六角星应用于载入程序第八章矩阵里的I/O端口第九章世界是平的第十章矩阵里的“旋转器”第十一章程序的舞台第十二章建筑装饰上的“书写”寄存器第十三章事物构成源自“一对”第十四章天使翅膀上的书本第十五章学习怎样进入矩阵第十六章意识两端的交流第十七章矩阵里的交流寄存器第十八章宇宙是一个“游戏房间”第十九章矩阵里的图书馆第二十章信息转换及处理第二十一章八边形的格式功能第二十二章六边形的格式功能第二十三章“灵魂”是现存的计算机系统第二十四章矩阵里有一条管道进入地球第二十五章体验矩阵第二十六章与读者互动第二十七章这是一个没有维度的世界第二十八章“灵魂”下载程序到我视野里序一：矩阵旅行者作者/约翰·巴雷特（新西兰）1.这是一本有关意识和矩阵的书。这本书是描述意识的处理系统，描述一个“视觉的界面”，或者说，一个“视觉的圆盘”。这个“视觉界面”供意识所使用。意识系统是建立在概念上的，视觉的世界也建立在概念上。意识是无度量、无尺寸的。但是，意识依照着这些概念，创造一切。作者是学工程学的，研究“视觉计算机”之前，他做了十年的电脑厂长。1994年，他开始“视觉计算机”的研究工作。可以说，他是日以继夜、从不间断地进行工作。即便是在夜晚睡觉时，也不放过任何出现在他视野中的几何图案。这不是迷信，而是真实的存在，是一种自然现象。这种自然现象携带着几何和信息，给他揭开世界的真正构成。如果没有足够的信心和智慧，是不会去留意这些似乎是“不可捉摸”的现象的。他对这些出现在他视野中的现象，充满着好奇和探索的热情，他知道“任何存在的现象”都有其存在的价值和探索的意义。我们不能够把自己不理解的现象简单地排斥为“迷信”。为了理解这些现象，以及这些现象背后可能包含的巨大科学价值，他为此耗尽了自己全部的心血和时间。因为他知道：“一个明智的男人，如果不知道自己在做什么，他绝对不会在路上。”多年的研究，给他积累了大量的研究素材。“视觉计算机”系统其实是在“意识”里。到目前为止，他绘制了上万幅矩阵图（几何图）。并且知道这些矩阵几何的表现方式及功能。这本书所引用的几何，只是他研究的一小部分。我们还打算整理出第二本和第三本书籍。第一本《矩阵日记》，是矩阵的一些基础知识介绍。要理解“视觉界面”，必须要理解这些基础知识，理解各个寄存器和指令的格式及功能。当你全部理解这些构成后，你才懂得使用“视觉界面”。实际上，跟今天我们所学的任何一门知识是一样的。比如说，学习英语，你必须要学会26个英语字母，学会每个单词所包含的意思，然后，你才会组织语句，并且懂得跟人交流。“眼睛矩阵”是这个界面的一个基础“地图”。除了“眼睛矩阵”之外，还有许许多多不同的矩阵地图。这些不同的矩阵地图，有不同的功能和作用。但是，不管使用什么样的矩阵地图，必须要有“眼睛矩阵”这个基底，要不，这些地图不产生效果。所以说，随着“视觉计算机”的研究，程序时代离我们不会太远了。2.如果你在阅读中产生疑问，或者困惑。你只要想一想，这些矩阵几何是怎么来的，为什么具有实验性。那么，你将会在迷雾中，给自己找回一个阅读的角度。当然，你存在认知上的迷惑，是可以理解的。因为今天我们所学的知识，全部是朝向称为“物质”的方向。就如同作者所说：“对于意识，人们因为不能够把握而迷信，所以，无法延伸出更进一步，无法延伸到更深远。但是，迟早地，这将会得到改变。”当你真正读明白了，那么，相信你对作者的描述，将会产生敬畏、惊讶和震撼感！这样，你将能够理解作者的描述，比如“我们只是体验一个圆盘”、“世界是平的”、“宇宙在盒子的一面墙上”、“世界是一个洞的程序”、“纯意识的每一滴水或分割，有它自己的世界”等等。没错，宇宙并不大，“在外太空跑得再远也象在拓扑式时空中转圈”。3.1973年8月的一天，作者出现过一次意外，“死亡”半个小时。在“死亡”中，他见证了光。据他描述，这光给予他三种截然不同的知觉，它不是思想，而是知觉。这三种知觉是：（1）这光知道所有，在光中，没有任何事情可以隐藏；（2）有一种很深很深的爱，它是如此的深远，超乎人们体验后所能够作出的任何表达；它仿佛是平的或平面的。（在“光是一种逻辑”这一节有详细的描述。）（3）在光里存在感知，而作者是在“死亡”状态。只要我们认真地想一想，就可以知道，光是在意识里，而意识跟肉体是分离的。因为这一次意外，促使他对“意识是什么？”进行了长达几十年的探索。最后，他总结出“意识”的相关定义：“意识的内容是爱；功能是察觉；动作是光；语言是几何。”意识的几何语言，是通过意识的察觉发现。作者从意识的源头，即“无、有、察觉”这三位一体中，发现了意识的运动规则。意识基于“往返式”和“旋转”的概念，创建了“I