《矩阵-意识的几何语言》第1-2章（附注+配图）“意识基于‘往返式’和‘旋转’的概念，创建了‘INZ’运算规则，又依赖于这一运算规则，进行所有的几何矩阵创建。没有神秘，没有魔术，没有任何精神力量、超自然，或者宗教、哲学……有一门巨大的知识隐藏在纯精神意识里，它通过矩阵编辑不同程序的体验。作者经历过一次‘死亡’体验，在‘死亡’中，他见证了光，并且理解了矩阵。实际上，真实的世界构成只是意识的一个‘视觉圆盘’。意识的内容是爱，功能是察觉，动作是光，语言是几何。意识从“无、有、察觉”这三位一体的源头中，发生其运动规则。死亡是不存在的，死亡是人类的谎言。死亡的知觉是一种神话，这不涉及任何的信仰。不要把矩阵只看成是几何，它是你意识的处理系统，与你息息相关。”——译者：文林《矩阵-意识的几何语言》第1-2章（附注+配图）特别说明本书引用一些宗教术语，只是为了揭开一些认知上的迷团。任何宗教的描述，实际上是有关意识的体验。书中所提到的“父亲”、“母亲”、“男孩”、“灵魂”、“羔羊”、“上帝”、“救世主”，仅仅是“标识”的需要，与人类的称呼没有关系。请不要误读这本书，它不是宣传宗教迷信。这本书使用大量的矩阵几何来说明一切，是实践性和实验性的结果。这些矩阵几何是意识的处理系统，是意识对概念和规则的表达。（下图：作者绘制的“矩阵中央处理器”）目录序言一、二第一章重新认识意识第二章文字的起源第三章INZ是几何运算规则第四章眼睛矩阵第五章8个八边形的环第六章12个八边形的环第七章六角星应用于载入程序第八章矩阵里的I/O端口第九章世界是平的第十章矩阵里的“旋转器”第十一章程序的舞台第十二章建筑装饰上的“书写”寄存器第十三章事物构成源自“一对”第十四章天使翅膀上的书本第十五章学习怎样进入矩阵第十六章意识两端的交流第十七章矩阵里的交流寄存器第十八章宇宙是一个“游戏房间”第十九章矩阵里的图书馆第二十章信息转换及处理第二十一章八边形的格式功能第二十二章六边形的格式功能第二十三章“灵魂”是现存的计算机系统第二十四章矩阵里有一条管道进入地球第二十五章体验矩阵第二十六章与读者互动第二十七章这是一个没有维度的世界第二十八章“灵魂”下载程序到我视野里序一：矩阵旅行者作者/约翰·巴雷特（新西兰）1.这是一本有关意识和矩阵的书。这本书是描述意识的处理系统，描述一个“视觉的界面”，或者说，一个“视觉的圆盘”。这个“视觉界面”供意识所使用。意识系统是建立在概念上的，视觉的世界也建立在概念上。意识是无度量、无尺寸的。但是，意识依照着这些概念，创造一切。作者是学工程学的，研究“视觉计算机”之前，他做了十年的电脑厂长。1994年，他开始“视觉计算机”的研究工作。可以说，他是日以继夜、从不间断地进行工作。即便是在夜晚睡觉时，也不放过任何出现在他视野中的几何图案。这不是迷信，而是真实的存在，是一种自然现象。这种自然现象携带着几何和信息，给他揭开世界的真正构成。如果没有足够的信心和智慧，是不会去留意这些似乎是“不可捉摸”的现象的。他对这些出现在他视野中的现象，充满着好奇和探索的热情，他知道“任何存在的现象”都有其存在的价值和探索的意义。我们不能够把自己不理解的现象简单地排斥为“迷信”。为了理解这些现象，以及这些现象背后可能包含的巨大科学价值，他为此耗尽了自己全部的心血和时间。因为他知道：“一个明智的男人，如果不知道自己在做什么，他绝对不会在路上。”多年的研究，给他积累了大量的研究素材。“视觉计算机”系统其实是在“意识”里。到目前为止，他绘制了上万幅矩阵图（几何图）。并且知道这些矩阵几何的表现方式及功能。这本书所引用的几何，只是他研究的一小部分。我们还打算整理出第二本和第三本书籍。第一本《矩阵日记》，是矩阵的一些基础知识介绍。要理解“视觉界面”，必须要理解这些基础知识，理解各个寄存器和指令的格式及功能。当你全部理解这些构成后，你才懂得使用“视觉界面”。实际上，跟今天我们所学的任何一门知识是一样的。比如说，学习英语，你必须要学会26个英语字母，学会每个单词所包含的意思，然后，你才会组织语句，并且懂得跟人交流。“眼睛矩阵”是这个界面的一个基础“地图”。除了“眼睛矩阵”之外，还有许许多多不同的矩阵地图。这些不同的矩阵地图，有不同的功能和作用。但是，不管使用什么样的矩阵地图，必须要有“眼睛矩阵”这个基底，要不，这些地图不产生效果。所以说，随着“视觉计算机”的研究，程序时代离我们不会太远了。2.如果你在阅读中产生疑问，或者困惑。你只要想一想，这些矩阵几何是怎么来的，为什么具有实验性。那么，你将会在迷雾中，给自己找回一个阅读的角度。当然，你存在认知上的迷惑，是可以理解的。因为今天我们所学的知识，全部是朝向称为“物质”的方向。就如同作者所说：“对于意识，人们因为不能够把握而迷信，所以，无法延伸出更进一步，无法延伸到更深远。但是，迟早地，这将会得到改变。”当你真正读明白了，那么，相信你对作者的描述，将会产生敬畏、惊讶和震撼感！这样，你将能够理解作者的描述，比如“我们只是体验一个圆盘”、“世界是平的”、“宇宙在盒子的一面墙上”、“世界是一个洞的程序”、“纯意识的每一滴水或分割，有它自己的世界”等等。没错，宇宙并不大，“在外太空跑得再远也象在拓扑式时空中转圈”。3.1973年8月的一天，作者出现过一次意外，“死亡”半个小时。在“死亡”中，他见证了光。据他描述，这光给予他三种截然不同的知觉，它不是思想，而是知觉。这三种知觉是：（1）这光知道所有，在光中，没有任何事情可以隐藏；（2）有一种很深很深的爱，它是如此的深远，超乎人们体验后所能够作出的任何表达；它仿佛是平的或平面的。（在“光是一种逻辑”这一节有详细的描述。）（3）在光里存在感知，而作者是在“死亡”状态。只要我们认真地想一想，就可以知道，光是在意识里，而意识跟肉体是分离的。因为这一次意外，促使他对“意识是什么？”进行了长达几十年的探索。最后，他总结出“意识”的相关定义：“意识的内容是爱；功能是察觉；动作是光；语言是几何。”意识的几何语言，是通过意识的察觉发现。作者从意识的源头，即“无、有、察觉”这三位一体中，发现了意识的运动规则。意识基于“往返式”和“旋转”的概念，创建了“INZ”运算规则。意识依赖于这一运算规则，进行所有几何矩阵的创建。因为这次意外，他似乎有了另外一种关乎生命，关乎世界的全新认识。也因为这次意外，导致他的意识觉察变得很不一样，矩阵工作经常显示在他的视野里。实际上，他所描绘的矩阵地图，是来自复制。他将自己看到和了解到的描绘下来。而在他视觉里出现的矩阵工作，就是视觉计算机的工作。4.我们并不提倡宗教，也不是基督教徒。但是，在宗教信仰里，有一种现象值得我们关注。也就是，为什么宗教如此强烈地影响着人们。人们如此地崇拜“GOD”，在这里，我们不能说，这仅仅是一种信仰。如果在宗教里，没有一种东西，那么强烈地作用于人心，那么，相信人们不会那么地狂热，而且宗教信仰也不会坚持那么久，也不会走得那么远。应该知道，许多受过良好教育的人，甚至一些科学家，甚至一些国家领导人，他们都有自己的宗教信仰，虔诚地相信。因为信仰还在，因为朝拜还在，所以，肯定有某种东西超乎人类的能力，是人类无法企及的存在。但是，这种东西又使人们能够感知到，受到触动。那么，这种东西是什么呢？无须怀疑，就是“意识”了。超乎人类能力的，是“外面”的意识。通过朝拜，实际上不需要朝拜，只需提问，你就可以接触到“外面”的意识，获得不一样的感受，或者说灵感。就常识而言，显然地，“外面”的意识不是由你的肉体产生。通过朝拜，你可以感受到“外面”的意识，由此可见，“外面”和你之间必然有某种交流渠道，有某种联系。交流渠道就是本书所提到的“GOD”标识。这个标识的功能是转换你所需要的信息。不仅“外面”的意识不是由肉体产生，实际上，你的“本我”，也就是本书所提到的“里面”的意识，也不是由肉体产生。肉体只是程序中的故事。5.任何的研究和创造，其实就是意识的研究和创造。我们不能够撇开意识，来谈论研究和创造。因为，任何人都是在意识的指导下，进行研究和创造的。这是一个常识性的问题，却被人们普遍性地忽略掉。但是，对于意识是什么，这需要我们获得充分的理解。如果我们认为意识是来自大脑，那么，我们将无法接近意识的本质，更无法理解世界的真正构成。大脑只是意识的解码器，它无法，也没有能力进行任何的创造。我们必须清楚，意识是生命，是知晓，所以，在意识所创造的几何里，每一个符号，每一根线条都有生命信息。本书将会告诉你这方面的知识。“外面”的意识用符号进行创造，进行编程。并且将这些创造以概念的形式，储存在不同的格式里。这些概念是永恒不变的，一直有，一直存在。本书所有的绘图，是不动的。实际上，在意识里，这些图是活动的，而且，意识所描绘的每一根线，都传递着世界万物的构成。意识的创造是很简单的，关键是我们要理解意识所创造的几何，代表什么样的内容，这样我们才能懂得使用这些几何，并且为我们的生活所用。人们利用“意识”的功能学习和工作，却没有利用“意识”的功能，学习“意识”本身。人们不知道，“意识”本身也是一种学问，不知道“意识”隐藏在所有一切的背后。人们用“意识”的眼光去看事物，却没有一双眼睛透过事物来看“意识”。今天，我们对世界构成的认识是非常错误的，这本书将会告诉你，真正的世界构成是什么。序二：网友问答译者/文林（新西兰）网友：前两天刚从Datre看到梦里没有图像只有概念，有图像的梦只是你的大脑能转译的梦。大部分梦是头脑所不能解码或不能很好解码的，所以梦里充满无逻辑性。另外他还提到了宇宙的几何法则，只是现在还不能传导给人类。赛斯也在他的书中提到在深的层次其实一切只是象征符号。如果这书里的一切是可证的，新时代运动的理论准备这么多年，难道真的出现可行的操作方法了么？答：作者研究矩阵（几何）已经二十年了。他倾尽全部身心，天天都在研究。实际上，他已经完成了整个处理系统的绘图。现在，是怎样将系统进入操作中，让全人类都共享。我们是“科技”的产物，这科技就是“矩阵”和“灵魂”，而这科技的创造者是“意识”，我们的“大我”。意识的一切创造，都是建立在几何的概念上。作者已经理解了隐藏在现象背后的全部“理论”——也就是视觉计算机的处理系统。现在关键是怎样将其实用化，或者说用什么样的“材料”将其表现出来。网友：也许应该这么说意识必然具有关联性，而爱本质就是一种关联性概念；意识动作的时候必然有爱的形成，因此将爱说为是意识的内容不合适，意识是”无“，不能要求它包含爱。答：作者说到，意识不是爱的本质，但拥有自由意志。所以，我也有点模糊，是关于“创造者”而言，还是关于“体验者”而言？因为“创造者”和“体验者”都是一个人。“创造者”是根据“对立关系”进行创造，因为没有对立关系，事情就不成立。但是，“创造者”对于“体验者”来说，是基于爱。所以，我更偏向于认为，意识的内容是爱，那是对“体验者”而言。网友：在我博客置顶的文章中我当时记录了自己发现人类的情感归为“爱”和“怕”两种，而“怕”其实是“怕失去爱”，如此我认识到人类的情感七情六欲来源与唯一的情感：爱。我追寻这一情感的最终根源，发现其与人类意识有关。我理解到意识产生与关联（也即作者和您所说的对立关系，创造者和体验者关系），与沟通紧密联系，进而我认为意识还需满足一个条件就是这关联者的一方必须能观察到两者之间的关联才能称之为意识。而正因为如此，独立出的小我必然在深层处有回归大我的“冲动”——而这就是爱，对意识来说是中性的但对相对独立的小我来说就是带有感性的爱。我如此才认为爱是这一过程必然产生的附属物。另：作者和您对于意识是用几何结构表现出来传递信息的概念给我极大的提醒和帮助，这样我就可以理解“本原”和“意识”（几何结构）创造一切。我就能够理解小到原子分子结构，大到人类社会组织结构是如何构造这世界的基本原理。我目前在不断思考这个问题。答：我已经联系作者，让他回复你的两个问题：穿越；意识怎样通过几何实现物理运动。我将会为你，将他的回复，放到我的博客日志上。我重新看了你的留言，你的疑问是对的。意识的内容应该是：“无”，也是“有”，是“无中生有”。即“sothing which is nothing”(无的有）。不好意思，关于“重新认识意识”的开头语是我整理出来的，不是作者原话。因为你的质疑，所以我重新问了作者。网友：先生潜心研究虚无几十年收获颇丰当贺。虚无为人类未知或不可知部份，虚无的另一面为实在，实在是人类对宇宙和自然界已经可见可知存在的部份。通俗地讲就是研究人类现在还看不懂或根本还看不到的现象，但它却实实在在的存在于自然界之中。对人类来说虚无包括的东西太多太大，其中如宗教和各种信仰，精神和灵魂，八卦和各种运行学说等等。先生研究人的意识，就是直接探讨研究精神和灵魂的存在和变化的全过程，自然是大有作为了。希望先生多用更通俗的语言进行论述，那样受众会更多。答：谢谢先生点评和指教。网友：老哥，现在的我有点不同意见：1，爱是意识的附带品，随意识同时产生而且是必然产生的，简单的说意识概念中必然存在两个事物以上，而爱的本质正是如此(不展开了）。爱并非是意识的内容。2，大我和小我是可以用里外来区分，但本质上也是一个东西，只是范畴不同而已，正如分子和原子的区别。答：严格来说，我也在思考着“生活”、“生命”和意识的相关问题。我也是在学习的过程中。因为我正在协助翻译这本书籍，所以对于作者的整个思想过程还是有相当的把握。1，意识有无数的分割。也就是“大我”将自己分割成无数的“小我”。这些“小我”跟“大我”之间，就如同你所说的，本质上是一个东西，只是范畴不同。2，作者描述的是一个“圆盘”，即视觉界面。如果你的意识视野打开，你将会看到你视野里的这个“圆盘”。面对你的“面”是“里面”，背对你的面是“外面”。3，就范围来说，“小我”在圆盘的中心，而“大我”在圆盘的“外面”。“小我”跟“大我”交流，要通过“男孩”的矩阵格式进行移换。至于你提到，爱是意识的附带品，随意识同时产生而且是必然产生的……爱并非是意识的内容。因为作者说到，这个世界是有关“创造者”的故事，也就是有关“意识”。因为意识只有一个，它就是“创造者”。它分割自己成无数的“小我”，是为了让这些“小我”来体验它自己的创造。意识是自己跟自己玩。每一个“小我”都是“大我”本身。所以“大我”自然是根据爱分割自己的。意识也称为生命、生活、知晓、察觉、感觉。这些是意识不同的称呼。它们不是意识的内容。如果意识的内容不是爱，那是什么呢？网友：问题是通过什么“工具”唤醒意识，工具是方，那么意识就是圆，这个方圆一体的结构就是洛书。即方又圆。当你看到一个物体，你的内心马上浮现一个场景，这就是方圆一体。楼主虽然感知有这种可能，这只是哲学。实现楼主讲的就是艺术，艺术是传统的数理。其实方逼近圆。中国割圆术。不过传统思维不是平面的，而是黎曼的，这就是星象术发展的原因。传统不只是视觉界面，相术是一种识别与分析。现代计算机有多媒体识别，如行为特征识别，图像匹配A-SIFT……其实传统也很高斯和黎曼。答：谢谢你非常有价值的留言。对于你所提及的内容，我还没有一个认识。所以，我还不知道如何将我们所研究的内容，跟你所提及的内容，相融合起来，进行探讨。但我想，我会尽可能地去学习你所提到的内容。非常感谢！矩阵，严格来说，不是作者研究的东西，而是作者的发现。意识不等同于思维。思维是头脑所为，而意识是在大脑外面。大脑及人体是意识通过“光”来创造。大脑只是一个界面，是意识体验环境的界面。关于星象术，我是想学习学习。矩阵是由三角形/三角星、圆形/弧形、正方形/四角星，六角形/六角星、五角形/五角星所构成，而三角形是一切基础的基础，所以，三角形也被誉为“上帝”的印鉴。在矩阵里，所有的部分都可以根据规则进行分割。这是一个非常感兴趣的提问。意识就是“本我”。但是意识有小意识和大意识。也就是中国人所说的“小我”和“大我”。小我连接每个个体的人类，而大我是创造万物的“造物主”，是知晓。至于你所提到的“意识就是圆”。如何从结构上来说，那是大我概念性地“居住”的地方。而小我，处在这个圆（严格来说是圆盘）的中心位置，它一无所知。小我必须跟大我进行沟通，才获得知晓。小我的任务，即每个人，必须要通过体验认出自己，知道自己是什么。然后回到光里，回到上帝的容器。认识自己是一个非常长期的工程。这是造物主的意志，让每一个从“大我”分割出来的“小我”，回归到这个“圆盘”里。唤醒小意识的唯一途径，是体验。对于地球的人类来说，是通过“痛苦”来实现，这是生活的基本构成。因为“痛苦”，小我不断地向大我呼吁，在不断的呼吁中，实现两者的接近。所以，对每一个人来说，我们是生活的赠品。网友：是的。个人觉得你的矩阵是现代概念，传统古代称其为范畴，方圆术，方圆嵌套。现代内积空间或者拓扑代数中称为范空间。中国数学的代表：一元术，四元术。这种数学以杨辉三角（贾宪三角）为代表。三角形也被誉为“上帝”的印鉴。这种说法只是一种哲学概念。其实杨辉三角（贾宪三角）才是真数理。三角推广到四象，即为方法。四象，即是四性质，四属性。四时空，如四色地图。所以，称为矩阵是错误的，应该是空间三角锥，也就是多组正交三角交于一点的空间结构，（∑△，∑▽）＝∑◎。现代有称其为属性或者因素或者特征。多特征决定一个事物，也称为唯象，现代计算机识别也是通过几个多个特征来识别的。你学过计算机应该明白。是视觉界面，但更是现代视频识别计算和分析。这就是如何计算机关键特征的问题。只有关键特征正交组合才能唯一确定事物或者分辨事物。所以我将易学符号化为：（∑△，∑▽）＝∑◎。唯一确定一个事物，有阳性或升性△集合，也有▽阴性或降性集合，当然其中有很多逻辑关系需要挖掘。这是我将来要具体认识的事物。一个是静态数据，一个动态数据，本质就是河洛之分。答：在你的视觉里，是否出现过一些图像？比如说，当你通过思想插入“X”时，这个“X”的线条，是否打开，从里面透视出光来？或者别的视觉运动呢？当我们放松，闭着双眼躺在床上。然后，我们将会看到，在我们的视野里，出现许多像沙子一样的颗粒质感。这质感，就是视觉界面。然后，通过一些几何符号（在本书里，有介绍。这是意识的指令）的插入，将会出现非常叫人惊奇的景象。这就是我们进行研究的东西，这就是视觉界面。通过这个界面，我们甚至可以进行天际旅行，或者进行任何的创造。我们这所以称为矩阵，因为英文Matrix,意思是子宫，控制中心的母体，生命产生的地方。通过研究，我们确认，任何一切生命，以及宇宙的控制中心，确实就在矩阵里。是的，静态是一切，动态是从静态中来，并且进入系统进行处理的数据。网友：不赞成用现代数学概念。其实说到数其实与你说的矩阵还比较接近。数，母生女，女又生女。大写数，与Matrix，意思是子宫表达是一致的：數。现代矩阵缺失洛书里的生命的线条。中国古代人将时空也纳入这个洛书体系。矩阵无能为力。洛数是静态数，而河图是动态数，古代人将两者结合，故动静兼宜，静平衡，动亦平衡。所以在中国之数已经包括了矩阵等形数，更关键的是中国还是性数，甚至形性数一体。64卦形性数一体，形如方矩，却涵盖基因的全部，古代矩与圆一体，正体现心脏的一张一翕相融。答：方的外面是圆，圆的里面是方。圆表现出来的内容是世界（物），方表现出来的内容是数据。不管是方或者圆，都是意识。我在网上搜索了一下“洛书”，你是否可以提供更多的资料？网友：洛书整体上是幻方。直径一样的当然是圆，边长一样的当然是正方。（该网友网易博客）第一章重新认识意识1.意识的基本含义意识也称为生命、察觉、本我、精神、感知。意识没有大小，尺寸。它是“无”，也是“有”。意识是单一逻辑，不是双重逻辑。意识概念性地看事情，包括看概念。意识的内容是“无的有”（something which is nothing)；功能是察觉；动作是光；语言是几何。意识不是由人体产生，它存在于人体之外。大脑只是一个界面，是意识的译码机或解码器，意识通过它来体验环境或世界。意识的语言是几何，它用几何来表达规则、定律、原理。意识的动作是光，它用光来绘制线条。矩阵是意识的线性工作。意识创造无以数计的矩阵。不同结构的矩阵，有不同的功能和内容。矩阵里的线条是生命线，携带着活灵活现的信息。意识是唯一的。只有一个意识。但意识有两端，即“里面”和“外面”。也就是我们所说的“大我”和“小我”。“里面”是体验程序，“外面”是书写程序。“里面”和“外面”通过“GOD”这个符号可以相互交流。“里面”是意识的小水滴，或者说，是巨大意识的分割或所有意识的分割。2.世界是一个“动漫程序”意识是一门知识，是真理存在的地方。意识的功能，并不像一些人所理解的那样，认为意识是人脑对客观世界的主观映象。今天，在医学科学界，关于“意识”实际上在哪里，仍然存在很大的争论，所以对“意识”仍然没有获得充分的理解。实际上，我们的意识（察觉、精神、生命、本真的你）正在体验的是一个“动漫程序”，也就是说，我们的身体是在一个动漫世界里。大脑有许多功能，但与体验没有直接的关系，比如非常大的功能，包括一个“解码”系统；以及一个存在于意识和意识体验之间的“界面”；一个W/R（书写/阅读）系统。这个W/R系统存在于不同的处理系统中，也就是存在于意识两端和“动漫程序”之间。这涉及一个快速旋转的光盘，并伴随着“八边形”形状的洞。光盘包含字母或浮雕“堆”。这些字母或浮雕“堆”经常是按次序显示。意识唯一涉及视觉的朝向，而大脑更像是包含过滤功能的一个解码器或译码机。所有的东西来自“一对”（相对）。也有两种“看”的方式：一是打开眼睛看，二是闭上眼睛看。但是，大多数的人并不理解这些，以为只有打开眼睛才能够看，闭上眼睛就不能看。所以，如果你问他们，“闭上眼睛，看到什么？”他们一定会很恼火，以为你在捉弄他们。或者，他们会说：“什么都没看到！”意识的交流系统是视觉，即“看”，允许意识看“动漫”，也就是看你的身体和环境的“图画”，这是由于大脑译码意识是一个视觉语言的结果。但是，意识的视觉处理系统，不是因“动漫程序”所导致，而是由“男孩”和“羔羊”，被使用来生成图像。这个视觉语言，在它的操作系统中，使用的是几何。附注一：书中所提到的“上帝”“男孩”“灵魂”“天使”，代表几何结构和内容，仅仅是“标识”的需要和代号，与人类所称呼的没有关系。以下摘自“矩阵-灵魂的格子”：“上帝”——“上帝”这个词是“程序”，也就是几何符号GOD，那是一个几何结构。上帝即GOD来自希腊字母“Γ（伽马）、Ο（奥米克戌）、Δ（德尔塔）这三个希腊字母，构成一个标识。【摘自第三章：所以，这就是为什么说“上帝创造一切”，因为上帝在ZION（中文意思，锡安山）的结构里。GOD与ZION一起，生成各种字母和符号，这个结构包含一切规则和原理。在古代，人们把GOD与ZION合在一起的图像，称为ZIONic。】耶路撒冷以南的锡安山（现为国家公园）（彩虹注：锡安山，希伯来语：הרצִיּוֹן，Har Tzion；英语：Mount Zion，又称郇山，天主教圣经称为熙雍，是耶路撒冷老城南部一座山的名称。这个名称经常用来隐喻耶路撒冷全城和以色列全地，简称为“锡安”）上面说到，希腊字母来自ZIONic，不仅如此，希腊字母表中的24个字母，都可以在这标识中找到。“男孩”——“男孩”存在于“意识的两端”之间，起到交流作用。（如图）男孩儿象征“沟通天地”【摘自第十一章第一节：男孩“阅读”意识一端的信息，通过90°旋转编辑那信息。然后，继续另一个90°的旋转，将信息提交给意识的另一端。这就是为什么，男孩被认为是一个“传递者”……分离意识两端的“旋转”是180°。区别两个功能的“旋转”是45°。这两个功能是处理系统和图书馆。】“灵魂”——“灵魂”是一个机构或结构。【摘自第十四章第一节：灵魂是什么？它是一种“现存的计算机”系统，是供给意识在“阅读”和“解码”书本的时候使用。这些书本包含在“主结构”，即一个巨大灵魂的“永久性”图书馆中。所有灵魂是它的一部分或包含在里面。】在灵魂里的书本，容纳所有的数据和背景信息，也就是，容纳被我们称为“地球”、“宇宙”或别的“世界”的每一个“物种”和“环境”。灵魂怎样处理数据？通过一个处理系统，那是建立在几何基础上和光的概念上。书本怎样储存在灵魂里？它们不是储存在3D里，而是以概念的形式存在。“天使”——【摘自第七章：我称有翅膀的结构为“天使”。如同前面所说，称为天使的理由，是因为它们是矩阵的I/O端口，他们被使用在交流上。】——————————————————————————————————————这就是为什么，濒死体验的人，报告了各种各样的视觉体验。这些体验，是通过意识接入程序所导致，而不是大脑。这是来自大脑松果腺的DMT，即dimethyltryptamine（二甲基色胺）排放出的物体，进入大脑不同区域，所引发的一系列反应。意识通过大脑松果腺接入程序，直到人体程序结束，也就是，人们所说的“死亡”。人体程序结束后，作为程序中的松果腺，也就结束。意识也就切断这个接口。在一定的程度上，松果腺的使用，如同一种化学转变。意识也有“操作系统”，分配到“平面”外面的“面”，也分配到“动漫”运动程序“里面”处理系统的“界面”。所有这些系统是建立在一个包含所有面的“平面”格式里。在平面里，有多种多样的面。那是建立在几何结构基础上的概念规则或定律。附注二：本书讨论的焦点在于意识与大脑的关系。意识究竟是存在于大脑内，还是独立于大脑外？大脑究竟是意识的起源，还是意识的解码？这些问题，科学界早就有争论，而且一直都在争论和论证。1963年获诺贝尔医学奖的英国科学家约翰·艾克理教授在他的获奖论文中说：“神经细胞彼此之间有无形的沟通物质，这就是灵魂的构成，人体内蕴藏着一个非物质的思想与识力的‘我’，它控制着大脑，就好比人脑指挥着电脑，它使大脑内的脑神经细胞发动工作。这种非物质的‘识我’，在肉体大脑死亡之后，仍然存在并且有生命活动形态，可以永生不灭。”约翰·艾克理教授没有提到“意识”，但是已经提出非物质的“识我”……本书的作者认为，矩阵知识和视觉界面是他自己的发现和见证，具有科学探索意义。意识与大脑的关系，有待于科学家来论证和探讨。这本书，是作者的一个见证和发现。它表达一种新科技前景。可以把它叫为一种见证，一种科技，也可以叫它为一种“存在”（想想看，如果“意识独立于大脑之外”观点获得普遍性的认同，这对世界的影响将是“翻天覆地”的。那将会引起一系列的知识革命）。总之，在这本书里，作者发现了或者说论证了这样的观点：真实的你，即生活，实际上没有维度，不涉及任何你体验的宇宙。它不涉及能量、万有引力、磁性能、时间，或者任何其他性质。肉体仅仅是通过程序产生的故事（体验）。这故事涉及浮雕、字母、数字“串”，以及其它奇怪的像字体这样的“串”，它们控制着图像和故事（体验）的相互作用。头脑本身是意识也就是知晓或生活的软件（程序）所产生。所以，我们涉及身体和宇宙的全部体验，是一个故事。这故事是在一个巨大的网络中播放，通过意识两端之间的交流产生。大脑只是一个界面，是意识的译码机或解码器，意识通过它来体验环境或世界。在矩阵的“结构”里，有“所有”的“起源”。“所有”是永恒的，永不消失。——————————————————————————————————————我们选择看的每件东西，是通过意识来“看”。必须指出的是，你身体所在的这个世界舞台，不知晓任何事情。也就是，你的手知道环境吗？还是你的意识知道？那个知道你的身体和环境的，显然是意识。所以说，你们身体的所有部位是与大脑连接的探测器，或者传感器。物种仅仅是生物机器人的结构。意识与环境一起游戏——宇宙是一个游乐场。意识创造了地球程序，并且与之一起“娱乐”。人体属于地球程序，存在于人体之中的大脑，也是一种程序。地球程序里的一切不存在“知晓”，我们的肉体不存在“知晓”，大脑也不存在“知晓”，如果意识不点亮大脑，大脑也仅仅是一个器官而已。3.意识的两端上面提到意识的两端，即“里面”和“外面”。另外一种情况，你看到或察觉到的任何物体，包含在两端或更多端之间，或者包含在物体的“中心”和物体“外面”的结构之间。我们体验“动漫”来自“里面”的意识，也就是“里面”的意识体验“动漫”；而“外面”的意识，是远离了观察点。意识实际上关系到两个“外面”的格式：（1）横跨你的视野（意识的视野）；（2）从观察的位置，到远处（向前和向后）。用意识可以看到6个方向，仿佛看存在于一个“立方体”内的“动漫”。而且“朝外”的格式（概念地），也同样演绎着角色，仿佛是一个没有分界线的球体，因为意识概念性地看事情，包括看概念。如果我们用一个光盘来比较“里面”和“外面”这两个格式，无疑地，“中心”的起点是没有形状或格式。因此，“中心”是以“无”的形式而存在。注意，“外面”的格式里，也包含有这个“中心”。但是，“外面”的格式有形状，虽然它轮廓不分明。例如，“朝外”或远离观察的位置（记住，这仅仅是在“概念”中）。你不知道这个轮廓，到底在哪个位置上，离你有多远。这就是为什么，当我们体验来自我们中心的“动漫”时，我们不知道所有的事情；但是，如果我们用“外面”全部意识来看，我们将获得知晓，但，是在静态的“内容”里。当光盘的应用程序形成后，这些静态的内容获得释放，并获得处理，所以，我们能够持续不断地体验“动漫”。在古代的基督教作品中，这“应用程序”被认为是“男孩”或“男人的儿子”，而在别的宗教中，认为是“孩子”。那么，怎样学习与“外面”的意识进行“交流”或“连接”呢？注意，“外面”的意识和“里面”的意识，是“真实的你”。有人认为“里面”的意识是“小我”，而“外面”的意识是“大我”。所以，实际上是跟自己交流。总之，意识是由这两部分组成：（1）里面；（2）外面。这是可以理解的，我们是在“外面”意识和“里面”意识之间进行信息交流（双向的）。“外面”和“里面”之间的交流，通过一个“矩阵”，即几何结构来实现。在古代的基督教著作中，称为“救世主”或“造物主”。这是一个以精确的几何为基础的格式。这个格式影响到意识交流的发生。至于意识的“处理系统”，与其说是体验“动漫”的结果，倒不如说是人体结构和环境相互作用所导致。是的，我们所知道的这个宇宙舞台，实际上是一个巨大的“记忆内存”，包括当下还没有写入的数据。这个“记忆内存”不断地更新主程序。也就是说，环境程序不断被更新，我们体验的“物种”也不断被更新。我们的动漫世界，即动漫程序，仅仅涉及你的视野或察觉。我们创建的基础格式，使用两个或多个地图组合为一。“眼睛矩阵”地图是主地图，其他地图的使用，依赖于你想做什么来决定。总之，“交流”涉及两方面：（1）包含字母或浮雕的几何结构，这些是控制指令；（2）本地语言的操作员，也就是参与交流角色的当事人。关于第一点的解释：比如，边成45°的一个六边形框架，那是涉及“暂时性”图书馆书本的一个指令。它的大小、位置和颜色，决定着这六边形寄存器储存的内容。同样，涉及到一系列不同的“旋转器”和“星”。一些使用来转移信息，让信息掠过视野；另一些将信息转移到近的“面”（你看到的面）。这些信息来自“概念”层，隐藏在“近面”的屏蔽后，在你看不见的后面。必须认识到，意识的全部“处理系统”是“概念”，交流也涉及概念。当使用正确的几何格式，交流系统被激活。但是，如果不使用正确的格式，“无”就一直在“无”的状态里，不会产生“有”。附注三：你是否有过这样的体验？在闭上眼睛的视野里出现环境。视野就像电视屏幕一样，有环境在上面播放？这如同人们所说的“灵魂出体”，或者“天眼开”，或者“特殊功能”吗？实际上，这里面包含巨大的科学价值，隐藏着无与伦比的科技前景，那就是“视觉计算机”。作者研究“现象背后的原理”，并根据这原理进行“应用技术”推进。严格来说，不是研究，而是发现。作者研究的就是视觉计算机。如果这门科技能够得以利用，那么将会治病、养生、改变DNA；建筑房屋、道路；生产食物，并且能够空际旅行等。这本书，作者描述的就是视觉计算机是怎样工作的，背后的原理是什么。为什么闭上睛睛的视野会播放环境呢？对于一个有常识的平常人来说，开始的时候他似乎还是不相信，这是不是一种幻觉？是不是脑子出了问题？——但是，确确实实地，这是他所看到的——他并没有对自己说谎——对于一个有探索精神的人来说，这时对自己“真实”很重要。即便是一种幻觉，作者也要探索其中的“实情”。这背后一定有原因，所以他要找出其中的原因，了解背后的意义。因为“事出必有因”。所以，1994年，他放下所有的工作，一心进行研究。视觉计算机的研究，就是从研究“视觉”开始。当然，他经历了漫长的研究过程。从他所绘画的上万幅矩阵几何就可以看到。通过对视觉的观察，他发现视觉的切换与“意识”有关。也就是当使用“主观”意念，插入某个“指令”时，比如说“X”，这个视觉就会相应发生变化。同时他还发现，这个视觉的变化，有时候并不需要主观插入指令，它都会自动发生变化——也就是说，视觉的变换是机械的、自动的。这个“视觉”因为可以与人互动，所以是一个互动媒介，因此称为“视觉界面”。客观和主观都对“视觉界面”产生影响。为什么会这样？因为有两种处理方式，一种是大脑解码，另一种是处理系统本身（自运行）。界面是一个媒介，用来连接意识两端，即“里面”和“外面”。这界面就像一台电话机，能够将里面的“诉求”，通过电话线传送到外面。因为外面和里面，都是你的“本我”，所以实际上，你是跟自己通话。外面一端跟大脑没有联系，它创造程序和故事。里面一端连接着大脑，但它不是大脑，也不在大脑之内，它使用大脑解码来体验环境，体验“外面”一端的创造。这些看起来是不是很不可思议？但是，你可以反过来想一想，没有了意识，身体能够体验环境吗？没有了意识，身体还能够存在吗……首先必须要弄清楚，在“视觉界面”里所播放的环境，是怎样播放出来的？这环境的数据储存在什么地方？就像我们所知道的DVD播放器，必须要有一张储存图画或影像数据的光盘，然后将光盘插入播放器里，通过处理获得多媒体影像。但是并没有一个“物体”的播放器，也没有一个“物体”的处理系统，这个“视觉界面”也不是“物体”的，这个“意识”也不是“物体”的，而且，数据也不是“物体”的。因此，所有这一切都是概念，但是，却有效果。这就是作者涉及的研究。他尝试解释未来的两个技术：（1）涉及“概念处理系统”是怎样工作。（不是物质的处理系统）；（2）怎样使用不断产生的最强有力的“处理系统”接入界面。这漫长的研究过程，作者通过这“视觉界面”，看到了许多，收获了许多。相对于环境，矩阵几何、字母浮雕、颜色代码更经常出现在“视觉界面”，有时候是矩阵和环境相互交替出现——通过一组矩阵的变换，程式般地呈现“主题”（有时候是“故事”）。有趣的是，在矩阵里，有时候传出声音。这些东西的出现，是他想都没想过的，也不受他主观意志所左右。他记录所看到的一切，掌握了大量的数据信息。通过对信息的收集和比较，慢慢地，他理解了这个“视觉界面”的构成和运作，理解了背后的原理和规则。界面只是一个信息板，或者说一个媒介。这个界面是基于意识的几何规则。界面的应用，类似于目前所使用的电脑，通过输入交流词条，获取信息和内容。但是处理并不发生在界面，只是通过界面接入。实际上，真实的处理发生在创造最大效能、被称为“灵魂”的计算机系统里。“灵魂”的工作类似于一个巨大的计算机和处理系统。这个处理系统是概念性的，是虚拟的处理系统。“灵魂”的处理系统是意识处理系统组成部分。为什么称为“灵魂”？这是作者引用的一个“古语”。实际上，这只是一个代号，代表一个处理结构。如果你愿意，你可以随便称呼它为什么。作者称呼为“灵魂”，有他自己的理由。因为现在，我们随处可以看到这些古老的标志，这些由八边形、六边形、五边形、正方形、六角星、五角星组成的古老标志，表现在任何一个建筑物上，或许在一幢楼的墙面上，或许在广场的地板上，或许在街道的路面上。在寺庙和教堂里更是常见，里面墙和外面墙，屋顶的里面和外面。“灵魂”的结构，就是由这些八边形、六边形、五边形、正方形、六角星、五角星组成。人人都知道“灵魂”这个词，但是关于“灵魂”是什么，没有谁能给出一个有说服力的解释。就好像GOD（上帝）这个词一样，人人口头上都挂着上帝，但是上帝是什么，谁能解释得清楚？所以说，现代人所理解的“灵魂”和“上帝”的含义，都是缺失的。GOD是一个程序，因为GOD本身的字母结构，包含有程序信息。这是作者从矩阵体验中获得的理解。这个界面与意识有关，所以在进入更多的描述之前，我们需要先来了解意识，也就是本章的要点：如前所述，作者认为意识不存在于大脑内，大脑不是意识的起源。大脑只是意识的解码器或译码机。意识也称为知晓、觉察、生活。意识的功能是察觉，语言是几何，动作是光，内容是“无”也是“有”，是“无中生有”。你的“本我”是意识，意识有两个末端，即“里面”和“外面”。如果你闭上眼睛的视野里，曾经有环境图像播放，那么你将会自觉地认识到，并且能够理解这本书给出的洞见。为什么作者在“濒临死亡”体验中，身体没有生命特征时，仍然存在知晓、感受到爱、看到光呢？为什么闭上眼睛的视野，可以看到所播放的环境呢？眼睛明明是闭着，而且播放的环境，不是此时身体所处的环境——这些是否可以证明，意识跟大脑是分开的，意识不在身体内呢？如果有谁认为这些推断有些“牵强”，如果有谁认为这些不能够充分说明问题。那么是否可以给予一个合理的说明，或者给予一个合理的反驳呢？4.物种的演变是因“灵魂的变形”引起这是很重要的理解。籍由纯意识所创造的程序是建立在概念之上的，概念由严谨的定律和规则产生。这些概念储存在由意识所创造的几何里。所有的创造，通过程序产生的故事执行，籍由意识指令。已经创造的每一件事情，实际上储存在每一个“灵魂”里。本书将会显示给你，这是怎样完成的。地球上，几乎所有的人都相信，这是一个物质的世界，但是，实际上，世界一点都不是物质，这是使用故事（程序）里的操作指南，产生的美丽幻影。意识创造的程序和操作系统是如此完美，以致几乎所有的人相信，他们是在一个物质的世界里。人们不理解，每一个“灵魂”，不但有所有“灵魂”的副本，而且在他自己，也有自己的“操作系统”。人们没有认识到，他们的体验仅仅是在一个“动漫系统”的界面。人们仍然不完全地理解意识。人们不理解，每一个“灵魂”，是巨大“灵魂”网络的一部分，真实的“实体”，即真实的你，是生活或“察觉”。对于绝大多数人而言，他们唯一的信念，是朝向称为“物质”的方向。而对于意识，人们因为不能够把握和迷信，所以，无法延伸出更进一步，也无法延伸到更深远。但是，迟早地，这将会得到改变。所有的事情有自己的时间和理由。在这个世界的程序中，体验所发生的每一件事情，不管人们相不相信，是为一个理由所发生：这个理由就是“男孩”或“救世主”的出世。在每一个灵魂和灵魂的变形里，没有所谓的“好与坏”，只有“男孩”的出生。这不涉及地球之外的物种，虽然，他们自己也接受一个类似的处理流程。灵魂的变形，这通常被认为或解说为——物种的演变。在地球上，我们所看到的演变，是在这个程序之内，仅仅是一个故事。这个故事是总体的一部分，演变是“灵魂变形”所引起的。这地球的主旋律，不是人类的发展，或者任何其他物种的发展，而是一个独一无二的程序。这程序，概括来说，是灵魂创造的一个组成部分，涉及“硬件”和“软件”。有数以千亿计的宇宙和其他世界的程序储存在“灵魂”里。但是，涉及这个宇宙程序的物种，是独一无二的，这些物种不同于其他程序的物种。5.人是由符号组成接下来，将超过1000年，在人类的活动期间，将会使用到外面意识所知道的上传数据。这样一来，不但另一个世界的层次（一代、一批）能够被插入，而且能够接入编辑中，创造一个来自这一意识层次的新世界。意识通过“造物主”创造了许多程序的世界，地球程序只是其中的一个。关于这个地球程序，在人类活动期间，大约有7000年的历史。但是，当插入这个程序的时候，它的历史同样称为第一次上传数据。我们进入这个“动漫”之前，换句话说，我们的历史是被合成。（被合成，对我们是一个正确的词。）但是，如果你想获得理解，你首先必须认识到，这个世界或体验，是没有什么的，只不过是一个简单的动漫程序。当然，它是一个精密度很高的程序，每一个人都有这些符号，如：%#@$%&*等等。附注四：那么，视觉界面是怎么回事呢？当你闭上眼睛时，你所看到的视野，其实是圆盘的一面。当你对这个视野有充分的理解，你将会发现，它由两部分构成，中间是圆形，外面是正方形。所播放的环境是在圆形里。就像电视机一样，开始时因为没有调好频道，所以电视屏幕出现杂乱和粗糙的颗粒，当调好频道，就出现清晰的图像。同样的道理，开始时你只是看到视野里的颜色，看久了你将会看到视野里出现颗粒状的质感。这些像沙子一样的颗粒杂乱无章。当你使用意念，聚焦某个颗粒时，有时候它会对你“主观意念”作出反应——它会放大，再放大，再放大，然后变成清晰的图像，在视野的圆盘里播放。实际上根本不需要聚焦，不需要插入意念，图像都会自动播放。这些颗粒，每一个都包含有信息，或许是环境，或许是几何，或许是字母浮雕，或许是数字符号，或许是别的什么——总之包含任意一种信息。任何的信息都可以进入二次处理，或多次处理。这些信息是来自背面的黑色层。为什么是黑色，因为有无数的信息。每一个处理都需要“指令”，比如指令“4”，它的功能是扩展格式，使信息得以播放。所以这就是为什么这本书介绍了那么多的功能格式。不同的格式，有不同的功能，有不同的处理。视野里的圆盘是活动的，圆盘外面的正方形是静态的。颗粒状质感是在圆盘里。这些颗粒是活动的，用于交流。这些颗粒好像是全息存储。这个正方形是“灵魂”的一部分，这个圆盘是在灵魂里面。所以说世界（环境）是在灵魂里面播放。世界（环境）并不是在灵魂的外面。灵魂结构是一个巨大的处理系统，用来处理环境图像和故事，包括肉体。所以作者说，灵魂像：（1）一个录像播放器（生物的机器），播放两个程序的相互作用：物种程序，即你自己的身体；环境程序，涉及全部的物种和地球环境以及宇宙。（2）几何的程序处理系统：这个系统是基于严谨的包含概念的规则和定律。（3）一个巨大的第一个诞生灵魂的网络。世界（环境）是越过“圆盘”延伸出来的。这个圆盘也就是你视野里的圆盘。人们认为延伸出来的世界（环境），是一个无边无际的宇宙，其实不是。宇宙来自灵魂里面的“记忆内存”，是通过灵魂的处理系统产生。实际上，显示给你的世界是在你视野的“圆盘”里。灵魂的分割地图越过你的视野，延伸出来。但是，涉及你体验和看到的，只是在“圆盘”里面。也就是，我们视野里所看到的任何东西，不管是打开眼睛来看，还是闭上眼睛来看，都是同一个圆盘，都是通过灵魂的处理系统产生。所以这就是为什么作者说，世界只是在意识圆盘里，世界是平的，如同在一堵墙上。这处理系统隐藏在图像（动漫）的背后——令人敬畏的是，它们是建立在概念的规则上，没有任何的“实体”或“物质”。所以这就是为什么，人们一直找不到这现象背后的理论。看到这现象的人，把它看成是“神灵”、“鬼魂”、“灵魂出体”、“天眼开”、“特异功能”；没有看到这现象的人，把这一种说法看成是“迷信”、“脑子出问题”、“神经病”、“装神作鬼糊弄人”。“看”有两个不同的方式：（1）打开眼睛看。所看到的内容，被看成是你灵魂里面的“游戏房间”；（2）闭上眼睛看。所看到的内容，涉及“真实意识”和它的工作。当我们闭上眼睛，仔细地看我们的前面，我们能够看到外面“分割地图”的仪态。甚至失明的朋友，也能够看到这个“圆盘”，如果他们知晓“真实的意识”。世界环境（宇宙）、人体及人类活动（故事），都是通过灵魂的处理系统产生，是程序。如同作者所说：“真实的你，即生活，实际上没有维度，不涉及任何你体验的宇宙。它不涉及能量、万有引力、磁性能、时间，或者任何其他性质。”肉体仅仅是通过程序产生的故事（体验）。这故事涉及浮雕、字母、数字“串”，以及其它奇怪的像字体这样的“串”。这些控制着图像和故事（体验）的相互作用。头脑本身是意识也就是知晓或生活的软件（程序）所产生。所以我们涉及身体和宇宙的全部体验是一个故事。这故事是在一个巨大的网络中播放，通过意识两端之间的交流产生。——————————————————————————————————————请务必记得，整本书都是说一个界面的工作。实际上每一个人，只要有耐心地观察，都能看到这个“视觉界面”。因为处理系统是在真实的意识里面，每一个人（你的“本我”，不是肉体）都拥有。当你在闭上眼睛的视野里看到某些东西，或许是活动的图画，或许是不活动的图画，或许是各种彩色光，或许是几何——不管是什么，这是你获取知识的开始。你可能会思考，可能会提问，可能会疑惑重重，但你不会因此而止步。你一定会惊讶：“天呀，为什么会这样？”为什么闭上眼睛的视野会播放图像呢？为什么播放的图像是自动的、机械的？这些图像是自动播放，而且是在你的视野内播放，你能够“察觉”到这些图像，并且能够“知晓”这些图像，所以你可能会问自己“我是谁？”“我是什么？”“我的视野是不是一个显示屏？”“在我之外，是不是有一种自然力？”“为什么打开眼睛所看到的环境，跟闭上眼睛所看到的环境是一样的，只是地方不同？”“谁在我的背后创造了这些？又是谁对我播放了这些？”……你可能会想到神，想到上帝，就像一直以来人们所认为的那样：“上帝创造了一切。”要不怎么解释这个现象呢？你明明是躺在床上的，眼睛明明是闭上的。你的手和身体根本没有做任何事——事情就这样发生了。如果不是“上帝”，又是谁呢？没错，你的推断是对的，这背后一定有某种“力”来执行。你可以把这种“力”看成是“神”，也可以把这种“力”看成是“上帝”——但是这种“力”肯定不是来自你的身体和手。即便是你的大脑，也不能执行这个“力”。为什么？因为所播放的图像是“自动的”，你想都没想过的。这种“自然力”是通过意识的系统产生。也就是，这种现象是“意识”所为。实际上说成是“力”，不是很准确——因为这个处理系统，根本上不存在“能量”、“力量”，或者任何的“推动力”。这个处理系统是建立在几何概念基础上，是基于意识两端的交流。这是一个精密度很高的处理系统，远远超乎人们的想像。作者认为意识有两个末端，即“外面”一端和“里面”一端。“外面”一端是创造几何规则，创造概念，创造故事。“里面”一端体验故事，体验外面的创造。为什么推断是“意识”所为呢？想想看，如果不是“意识”所为，你怎么能够“意识”到这一现象呢？人对环境和自我的认知都是基于“意识”，对不对？为什么推断意识有两个末端呢？想想看，如果意识没有两端，它怎么交流呢？所有的东西，包括环境、图画、几何都是基于交流，是意识两端的交流。我尽可能用浅显的方式，来解读这本书。当然你也可以有你自己的理解方式。总之，作者发现了一种存在，发现了这种存在背后的原理。这种存在，对于所有人来说，或许听说过或许体验过。这就是本书的可贵之处，也是它的价值所在。意识处理系统伴随着人类活动了几千年，支撑着人类生活的每一瞬间。所以任何人都没法，也没有能力完整地描述它。我们能够做的，就是利用一个格式，跟它对话，跟它交流。——————————————————————————————————————在圆盘里所播放的图像，看起来是三维的，有纵深感。实际上，只是在一个二维的圆盘里播放。所以为什么作者说“世界如同在一堵墙上”。这一堵墙像卷轴一样往上铺开。在你视野圆盘的背后有无数的层次。换言之，圆盘概念性地包含无穷无尽的、数不清的面。仿佛无数的层次，包含在一个单一的“面”里。这个圆盘是由光构成。这光不是地球科学家所理解的光。这光是因“真实意识”的活动所导致。（一些人认为“真实意识”是上帝。）在这光里，是一个无穷尽的、数不清的“分割地图”。地图即矩阵，也就是格式。就好象农民为了种植不同的庄稼，将土地分割成大小不等一样，意识分割格式，也是为了分配功能和处理。在矩阵里，意识通过位置、颜色、形状来识别功能。比如左上方的位置是程序寄存器，右上方的位置是控制寄存器，左下方的位置是数据寄存器，右下方的位置是记事本寄存器等等；比如红色是控制，黄色是当下、蓝色是输入等等；比如八边形寄存器使用于“指令”，圆形寄存器呈现你的体验，六边形是书本寄存器等等。不同的“分割”用于不同的处理，比如灵魂的分割地图，用于系统处理，相当于计算机的处理系统；比如眼睛矩阵分割地图，用于格式处理和交流；比如Ogdoad格式，用来表现环境和世界；九个门格式，用来分离来自主图书馆的信息；五棵树格式，用来连接主图书馆等等。在矩阵的结构里，有多种处理任务，也就是，在矩阵里，结构中有结构。每一个结构有自己的处理，通过分割配置后，产生别的结构和处理。比如九个门格式中，四个角落寄存器为主图书馆寄存器，中间四个寄存器为运动程序寄存器。主图书馆寄存器里的信息，必须要通过运动程序寄存器进行处理。每个分割地图由多种格式构成，比如正方形、四边形、三角形、六角形、六边形、圆形、半圆形、五边形、五角形、八边形、八角形等等。也就是这些格式组成分割地图，或者说这些格式从分割地图里分割出来。分割地图组成处理系统，用来处理数据或信息，或者说用来处理程序。所有这些格式隐藏在你视野圆盘的背面。你视野圆盘背面有无数的面，层次构成是“纵向的”，这是处理系统的组织构成。当然，层次是概念的，实际上没有厚度……每一层包含有无数的数据包裹，或者说包含无数的信息。这些信息可能是图片、字母、数字、人体、环境等，这些数据通过处理系统控制。在矩阵里，任何东西都有自己的层次或组成部分，每一层次或组成部分有七个辅助层或组成部分，每一个辅助层或组成部分还有自己辅助层或组成部分，层层叠进，直到永远……比如说一支笔。就笔本身来说，它由前后、左右、上下和中间七个部分构成，每一部分再由七个层次或组成部分构成，每一层次或组成部分也由七个辅助层次或组成部分构成，层层叠进，直到永远……这些层次或组成部分是对这支笔的描述，比如笔的颜色、形状、大小、质感、材料等等。每一组件是由七个层次或组成部分构成，这是处理系统的控制界限。为什么是七个层次或组成部分呢？这是基于意识初始的创造，也就是基于意识的分割基础，处理系统是建立在分割基础上。所以，这本书详细地描述了矩阵的基础格式：九个门、五棵树、八边形、六边形、八角星、六角星，五角星、正方形、圆形等等。这些是意识的基础几何，是创建分割地图的基础结构。所有这些几何结构，都关联到“七”，即通过相互排列组合后，形成七个层次或组成部分。为了简化表述，我把七个层次或组成部分，简称“七”。六角星，除了六个角之外，还有中间的六边形，因此组成了“七”个部分。因此，一次又一次出现“七”。七个层次是基于九个门的运作。每一层次是功能。（彩虹注：“附注”主要来自《矩阵-灵魂的格子》相关部分，图片另配，其他来源另有注明。）第二章文字的起源1.上帝-“GOD”的符号“上帝创造一切！”这句话似乎成了宗教信仰的代名词。实际上，这是一种真实的存在，所有的一切都是由“GOD”这个符号所创造。大家知道，“GOD”是一个英语单词，翻译成中文是“上帝”。“GOD”其实是意识创造的第一个符号，经由这个符号，意识进行了一切的创造。G、O、D三个字母组成一个词“GOD”，即上帝。据“约翰福音”，开始一段写道：（1）In the beginning was the word,and the word was with god,and the word was god.（2）He was in the beginning with god.（3）All thing were made through him,and without him nothing was made that was made.（4）In him was life,and the life was the light of men.中文意思是：（1）在初始是个字，这个字与“GOD”同在，这个字就是“GOD”。（2）“GOD”存在于初始；（3）所有的一切通过他创造，没有他，就没有任何创造；（4）他是生命，而这生命是人类的光。附注五：以上四句见于“约翰福音”开篇，常规译法是：约1:1太初有道，道与神同在，道就是神。约1:2这道太初与神同在。约1:3万物是借着他造的。凡被造的，没有一样不是借着他造的。约1:4生命在他里头。这生命就是人的光。“约翰福音”被认为讲述上帝奥秘的层次要高过其他三部福音，被誉为“新约中的新约”、“福音中的福音”。而据“远东大师的生活与教导”披露，约翰曾跟随喜马拉雅山大师游历过西藏、中国、波斯和印度等地大约有二十年，并且留有直系后裔，但约翰本人最终仍没有修证到位。“约翰福音”即来源于喜马拉雅山大师们珍藏的“贝叶”式古本典籍，只是混合了不同时代的耶稣故事和某些俗世观念，造成了一定的分裂与不谐和。“贝叶”式古本典籍远早于耶稣时代，且不采用偶像崇拜的方式保存从上古流传下来的真理。因为当时的人们知道[教会]是象徵人里面的基督意识，神是人类的中心，他们明白理念，故能代替一般观念所建立的拜偶像。大师解释说：“圣经早期的一些事迹是取载自这些记录；但是稍晚的纪录，象钉十字架等是发生在其他地方，整个高潮是在基督生命的诞生，整个主要思想是在人类中寻求基督——告诉那些遗忘的人，基督是住在他们里面。”一位称为[记录之友]的大师这样说道：“[埃及]照字面的意义是‘外在的黑暗或旷野’，而其真义是‘思想的旷野’。那个时候像现在，世界大部分的地区都在‘思想的旷野’。他们没有追本溯源，不求更深的意义，他们接受的是看到的、听到的，或是外面发生的来纪录，你们的历史就是如此开始的。”其他重要摘录：【因为人的感官有限，所以他执著於看到的，感觉到的，触摸到的假像。人是自由意志的媒介，当他开始看到“二”，产生二元的观念，他就会误用自身的力量，他所想及的就会产生，结果就是分离，全球都是如此。“天堂”的意思是内在的和平与和谐，人在这个地球上创造了天堂。那么他就明白他的心境可以成为天堂亦或是地狱。“天堂”的观念是正确的，但以为在某处就错了。今天教堂的数目已经够多了，教堂是帮助人经由内在的基督认识神的中心。教堂就是人类里面的基督意识的具体模式；常去教堂的人必须了解教堂是象征所有人类里的基督意识，生命本身的首要目的就是要表现内在的神我，人是神的形象，又如同神；这是神为人预备的目的；要表达神为人所预备的，应该是人的生命的伟大目标。每一个观念（思想或语言）变成一粒种子，这粒观念的种子撒出去，种在灵魂里，存放在心灵上，以後成为观念，或成为物质形像。完美的思想或语言产生完美；不完美的思想或语言产生不完美。从“低意识到高意识”其意思是移走物质上的不谐和与不调；接纳基督意识（本性/佛性），在基督意识里，一切皆是美丽、谐和并完美的。人的每一个思想或语言都产生振波、波动外传，扩散直到宇宙的边缘，然後再回来，回到所散发出去的人身上。我们所说的每一个思想或语言，不论好的或坏的，它怎麽出去就怎麽回来，回转到的时候就是圣经所说的“审判的日子”，每一天都是审判的日子。判决是好或是坏，正如同散发出去的思想或语言是好是坏。】“远东大师的生活与教导”对基督教给出了一个深度的解释。——————————————————————————————————————一切创造都是由“GOD”这个符号进行。在这个符号里，包含着一切规则和原理。它的结构是一个六角星。在古代称为“大卫星”或“大卫房子”。0001看到这个标识，或许你会说：“这个标识是由一个正方形，一个圆形和两个三角形组成，并不是由“G、O、D”三个字母组成。”理解圣经的人都知道，圣经的翻译经历了多个时期，从最早的手写本、希腊文译本，到现在的英文译本，经过了多种语言的转换，最先的一些语言文字，经过翻译后，会产生变形，甚至失去原本的意思。比如，上面提到的GOD，如果译成中文，是“上帝”，那么这个“上帝”的文字结构，跟“GOD”的字母格式，又有天壤之别。这就是一种翻译后的文字变形。翻译后的文字变形，失去了文字所包含的几何信息。从文字的发展来看，希腊字母是一种古老的字母，西方国家的文字字母，都是从希腊字母派生出来的。亚洲国家的文字字母，与希腊字母也有渊源。英语更是一种新的语种，从中世纪的英语算起，不过500-1000年，现代英语则只有500年。用一种新的语言文字去翻译一种古老的语言，可想而知，文字的构成有多大的变化。“G、O、D”是从希腊字母变形而来的，它们分别来自希腊字母[Γ、Ω、Δ]；而希腊字母只取了“上帝”标识的一半。用完整的图识来表示，分别见下图：000200030004所以，当分别找回三个希腊字母的另一半后，就构成了一个完整的、如图0001如示的“GOD”标识。2.文字源于“上帝”的标识“上帝”的标识，包含所有的几何结构，包括文字符号。上面说到，希腊字母来自“上帝”这个标识，不仅如此，希腊字母表中的24个字母，都可以在“上帝”的标识中找到。在“上帝”的标识里，也包含这样的文字：INZ和ZION，所以，在古代，人们把来自“上帝”标识的文字，称为ZIONic文字。在这里，有必要介绍24个希腊字母的构成，通过了解这些，来了解“上帝”这个神奇的符号，进而了解“上帝”是怎样创造文字的，从而了解人类文字的起源。附注六：希腊字母的起源与历史。希腊字母是希腊语所使用的字母，是世界上最早的有元音的字母，也广泛使用于数学、物理、生物、天文等学科。俄语等使用的西里尔字母也是由希腊字母演变而成。希腊字母进入了许多语言的词汇中，英语单字“alp-habet”（字母表），源自拉丁语“alphabetum”，源自希腊语“αλφαβητον”，即为前两个希腊字母α（“Alph-a”）及β（“Beta”）所合成，三角洲（“Delta”）这个词就来自希腊字母Δ，因为Δ是三角形。希腊字母源于腓尼基字母，腓尼基字母只有辅音，从右向左写，希腊语言元音发达，希腊人增添了元音字母。因为希腊人的书写工具是蜡板，有时前一行从右向左写完后顺势就从左向右写，变成所谓“耕地”式书写，后来逐渐演变成全部从左向右写。字母的方向也颠倒了。罗马人引进希腊字母，略微改变变为拉丁字母，在世界广为流行。希腊语是西方文明第一种伟大的语言；许多人认为它是所有语言中最有效、最值得敬佩的交际工具。由于结构清楚、概念透彻清晰，加上有多种多样的表达方式——似乎多得无穷无尽，它就能既适合严谨的思想家的需要，又适合有才华的诗人的要求。我们只能猜测：古希腊语听起来是如何的悦耳，但是，书面语的美可能比口语毫不逊色。希腊字母对希腊文明乃至西方文化影响深远。“新约”里，神说：“我是阿尔法，我是欧米伽，我是首先的，我是最后的，我是初，我是终。”（圣经启示录22:13）。在希腊字母表里，第一个字母是“Α，α”（Alpha），代表开始，最后一个字母是“Ω，ω”欧米伽（Omega），代表终了。这正是“新约”用希腊语写作的痕迹。创造希腊语的希腊民族在公元前二千年从巴尔干半岛迁移到希腊半岛及其邻近地区。根据腓尼基字母改制的希腊字母，约在公元前一千年就出现了。这是有元音字母、也有辅音字母的第一个字母表。闪米特语族诸语言的字母表与此不同，它们只有辅音字母。希腊字母最初也象闪米特字母那样，是从右到左书写的。但后来变成从右到左和从左到右交替地书写，后来又变成从左到右，成为目前的这种样子。1952年曾解释叫做B线型的希腊早期文字，那时公元前一千五百年的遗物，但是到公元前一千二百年这种文字大部分废弃不用了。从第四世纪到第十五世纪，希腊语是拜占庭帝国的官方方言；以后在土耳其人统治期间，希腊人仍然讲希腊语。现代希腊语约在九世纪开始成型，到十九世纪成为希腊王国的官方语言。现在操希腊语的约有一千万人，其中包括塞普路斯岛上的五十多万人。除了通俗的共同语外，还恢复了一种纯粹的古希腊语的模仿语，作为文学用语。古代希腊语原有26个字母，荷马时期后逐渐演变并确定为24个，一直沿用到现代希腊语中。希腊语最后分化出四种方言：伊奥利亚（Aeolic）、爱奥尼亚（Ionic）、阿卡迪亚—塞普路斯（Acado-Cyprian）、多利安（Doric）。约在公元前九世纪出现的荷马史诗“伊利亚特”和“奥德塞”，就是用爱奥尼亚方言写成的。在以后的几百年中，随着雅典城的兴起，一种叫雅典语的爱奥尼亚方言，产生了古典时期伟大的文学作品。雅典语成了希腊语的主要形式及共同语（Koine）的基础。雅典语的使用范围，远远超过现代希腊的疆界。在亚历山大大帝远征以后，雅典语的使用范围东边远达印度；后来罗马帝国信奉雅典语为第二语言。新约圣经用共同语写成；时至今日，东正教还在用这部圣经。希腊字母表汉语读音对照——————————————————————————————————————先来看第一个希腊字母：[Αα]（Alpha，阿尔法）0005根据记载，[Αα]（Alpha）已经使用在不同的方向上，但是，不管什么方向，如果使用同样的规则，即相互对立关系，在ZIONic字形或浮雕中寻找，我们仍然获得[Αα]（Alpha）星。[Αα]（Alpha）星由[Δ]（Delta，德尔塔，第四个希腊字母）星产生。换句话说，[Αα]（Alpha）星源自[Δ]（Delta）星，[Αα]（Alpha）星和[Δ]（Delta）星完全相同。再来看第二个希腊字母：[Ββ]（Beta，贝塔）0006这个几何结构，是从希腊字母[Ββ]（Beta，贝塔，第二个希腊字母）产生。这个[Ββ]（Beta）也被认为是[ΙΣ]，即[Ιι]（Iota，艾欧塔，第九个希腊字母）和[Σσ]（Sigma，西格玛，第十八个希腊字母）。另外一个[Ββ]（Beta）的几何结构0007希腊字母第三：[Γγ]（Gamma，伽马）0008也有另一个[Γγ]（Gamma）的几何0009希腊字母第四：[Δδ]（Delta，德尔塔）0010希腊字母第五：[Εε](Epsilon，伊普西龙）0011在ZIONic的结构里，可以分别找出汉语的“日”和“王”0012希腊字母第六：[Ζζ]（Zeta，捷塔）0013希腊字母第七：[Ηη]（Eta，艾塔）0014希腊字母第八：[Θθ]（Theta，西塔）0015希腊字母第九：[Ιι]（Iota，艾欧塔）0016希腊字母第十：[Κκ]（Kappa，喀帕）0017希腊字母第十一：[∧λ]（Lambda，拉姆达）0018XX源自IX，打开I变成一个平行四边形，而X是由两个V组成，它们分别在平行四边形的两侧。希腊字母第十二：[Μμ]（Mu，缪）0019在ZIONic中，字母[Μμ]被认为是躺下的字母[Σσ]。希腊字母第十三：[Νν]（Nu，拗）0020希腊字母第十四：[Ξξ]（Xi，克西）0021这也如同汉字“三”。希腊字母第十五：[Οο]（Omicron，奥密克轮）0022希腊字母第十六：[∏π]（Pi，派）0023希腊字母第十七：[Ρρ]（Rho，柔）0024希腊字母第十八：[∑σ]（Sigma，西格马）0025代表在ZIONic中的一个房子。希腊字母第十九：[Ττ]（Tau，套）0026希腊字母第二十：[Υυ]（Upsilon，宇普西龙）0027也同样被认为是IX，即：[Ιι]（Iota，艾欧塔）和[Χχ]（Chi，器）。希腊字母第二十一：[Φφ]（Phi，斐）0028也同样被认为是IO，即：[Ιι]（Iota，艾欧塔）和[Οο]（Omicron，奥密克轮）。希腊字母第二十二：[Χχ]（Chi，器）0029希腊字母第二十三：[Ψψ]（Psi，普赛）0030也同样被认为是IX，即：[Ιι]（Iota，艾欧塔）和[Χχ]（Chi，器）。希腊字母第二十四：[Ωω]（Omega，欧米伽）0031将上面二十四个字母的浮雕组合起来，变成一个整体的版图（见下图）：0032这些浮雕经常使用在意识的几何表达中。这些浮雕可以分解，替代希腊的二十四个字母。所以，显然，我们今天所使用的语言字母全部来自意识的ZIONic语言。这个“GOD”，即“上帝”的标识里，包含所有的几何结构。只要认真地想一想，你就可以鉴别出，字母或浮雕是由几何构成。在古老的著作中，人们把所看到的世界，包括人类的构成以及环境之间的相互影响，称为ZIONic。附注七：古埃及象形文字。英文字母渊源于拉丁字母，拉丁字母渊源于希腊字母，而希腊字母则是由腓尼基字母演变而来的。腓尼基是地中海东岸的文明古国，其地理位置大约相当于今天黎巴嫩和叙利亚的沿海一带。“腓尼基”是希腊人对这一地区的称谓，意思是“紫色之国”，因该地盛产紫色染料而得名。罗马人则称之为“布匿”。大约公元前13世纪，腓尼基人创造了人类历史上第一批字母文字，共22个字母（无元音）。这是腓尼基人对人类文化的伟大贡献。腓尼基字母是世界字母文字的开端。在西方，它派生出古希腊字母，后者又发展为拉丁字母和斯拉夫字母。而希腊字母和拉丁字母是所有西方国家字母的基础。在东方，它派生出阿拉美亚字母，由此又演化出印度、阿拉伯、希伯莱、波斯等民族字母。中国的维吾尔、蒙古、满文字母也是由此演化而来。据考证，腓尼基字母主要是依据古埃及的图画文字制定的。公元前2世纪时，拉丁字母已包括了这23个字母。后来，为了雕刻和手写的方便，并为了使元音的“V”和辅音的“V”相区别，便把原来的“V”的下方改成圆形而定为元音“U”；又把两个“V”连起来变出了一个做辅音用的“W”，这个“W”的出现已是11世纪的事了。后来人们又把“I”稍稍变化而另创出一个辅音字母“J”。这样，原来的23个字母再加上“U”、“W”、“J”三个字母，就构成了26个字母的字母表了。中世纪时，拉丁字母基本定型，后世西方文字（当然也包括英文）都是由它演变而来。“A”—表示“牛头”的图画；“B”—表示“家”或“院子”的图画；“C”、“G”—表示“曲尺”的图画；“D”—是表示“门扇”的图画；“E”—表示一个“举起双手叫喊的人”的图画；“F”、“V”、“Y”—表示“棍棒”或“支棒”的图画；“H”—表示“一节麻丝卷”的图画；“I”—表示“展开的手”的图画；“K”—表示“手掌”的图画；“M”—表示“水”的图画；“N”—表示“蛇”的图画；“O”—表示“眼睛”的图画；“P”—表示“嘴巴”的图画；“Q”—表示“绳圈”的图画；“R”—表示“人头”的图画；“S”、“X”—表示“丘陵地”或“鱼”的图画；“T”—表示“竖十字型”的图画；“Z”—表示“撬”或“箭”的图画；现代埃及学之父商博良破译埃及象形文字的钥匙——罗塞达石碑距今5000多年前，古埃及出现了象形文字，后来被欧洲人称作Hiérpglyphe——这是希腊语“神圣”与“铭刻”组成的复合词，即“神的文字”。古埃及人认为他们的文字是月神、计算与学问之神透特（Thoth）造的，和中国人“仓颉造字”的传说很相似。古埃及语属于闪-含语系埃及-科普特语族。这个语族最早的语言是古埃及语，就是我们见到的象形文字所记载的语言，到大约4世纪，它演变为科普特语。现在，科普特语还用在宗教仪式上。埃及象形文字（又称圣书体，或称碑铭体，正规体）是古埃及人使用的一种文字体系，由图形文字，音节文字和字母构成。当文字发展并在埃及普及时，对文字的简化也就发展了。这就导致出现了僧侣体和世俗体字体。这些字体适合于在纸草上书写。但是圣书体并没有因此而衰落，而是与这些字体共存。罗塞塔石碑就包含了圣书体和世俗体。埃及象形文字有30个单音字，80个双音字，和50个三音字，也有直接能够表示意义的图形字符。真正的表形文字不多，多数是借数个表形文字的读音来表示其它的概念。类似于汉语的借音用法。限定符则类似于汉语中的偏旁部首的作用。埃及象形文字中表形、表意和表音相结合，其意符和声符都来源于象形的图形。与汉语所不同的则是它们依然保持单独的图形字符。有趣的是，这种文字可以横写也可以竖写，可以向右写也可以向左写，到底是什么方向则看动物字符头部的指向来判断；至于在单词单元上则怎么匀称美观怎么写，只要不影响意思，上下左右天地自由。这可以说是埃及象形文字的书法特征之一。埃及象形文字一般是指圣书体，主要用于比较庄重的场合，多见于神庙，纪念碑和金字塔的铭文的雕刻。僧侣体则多用于书写于纸草上，相当于汉字的行书或草书。而世俗体则是对僧侣体的简化。公元4世纪左右，只有很少的埃及人还能够读出这些埃及象形文字，此后逐渐就真的成了一个“谜”。罗马皇帝狄奥多西一世在公元391年发布敕令，关闭了所有非基督教的神殿，从此就再也没有建造过刻有埃及象形文字的纪念碑或者神殿。最后写下的埃及象形文字是在391年不久后，在遥远南方的一座神殿里发现的。公元4世纪还出现了Horapollo的“象形文字集”，对将近200个象形文字作了解释。到底谁是作者至今还不清楚，这部著作长期以来成为解读埃及象形文字的障碍物。早期研究者认为它源出于希腊文，近期的研究则倾向于它含有真正的知识的残片，把它定性为埃及知识阶层试图挽救濒于失传的文化的一次“绝望”的尝试。“象形文字集”对文艺复兴时期的符号主义起了主要的影响，特别是安德烈·阿尔齐亚特的“图形的寓意”，还有弗朗切斯克·科罗纳的“波利菲尔之梦”。几百年来，有许多近代学者对解读这些象形文字进行了尝试，其中值得一提的是17世纪的亚大纳西柯切（Athanasius Kircher）。然而这些尝试不是失败，就是漫无边际的想象力的虚幻。对解读埃及象形文字最有成就的是托马斯·扬和让-弗朗索瓦·商博良，在1800年的初始。拿破仑军队远征埃及时，在罗塞塔城附近发现了一块用三种文字（圣书体、世俗体和古希腊文）写成的黑色玄武石碑，被称为“罗塞塔石碑”。这块石碑给解读带来了关键性的资料。商博良借助自己丰富的语言知识，从国王托勒密的名字入手，在1830年代几乎完全破译了埃及象形文字。这对当时诞生不久的埃及学来说是一个重大的进展。（彩虹注：附注部分本人根据资料整理。）（第1-2章完待续）第三章：INZ是几何运算规则意识的几何语言，是通过意识的察觉发现。我从意识的源头，即“无、有、察觉”这三位一体中，发现了意识的运动规则。意识基于“往返式”和“旋转”概念，创建了“INZ”运算规则。意识基于这一运算规则，进行所有矩阵的创建。“INZ”也是“GOD”标识中的文字符号。那么，意识是怎么创建“INZ”呢？首先，让我们了解几个关键词：什么是矩阵？或许你从网络上，能够找到相关的解释。矩阵，即Matrix，本意是子宫，控制中心的母体，孕育生命的地方。矩阵概念不只停留在数学上的计算，在生产实践中也有许多应用，比如矩阵图法、矩阵卡系统，矩阵切换器等等。但是，请放心。《矩阵日记》不是复杂难懂的数学，即便它是用几何来说话。我是凭借着几何规则，来解释所有的事物。而不是停留在数学意义上的推测和演算。但是，阅读这本书，请务必耐心。因为我需要显示给你上千幅几何图来解释一切。最初的内容将显示基础的矩阵结构，也就是“眼睛矩阵”。一个孩子能够理解我显示给你的是什么，但是，不要试图与其他别的事情搅混这门知识，而是保持在它自己小的盒子里。在这里，让我稍稍解释我自己，以及我的工作涉及到什么。虽然，我经常提及哲学和神学，但是提到任何的宗教或哲学，不是我希望做的事情。在与一些人沟通的时候，我经常被他们劝告，查阅哲学和神学的资料，或许会发现一些真相。因此，我用所有的时间进行工作，直到现在是17个年头。我所查阅的宗教著作，它们唯一提供幸存的、有关我提及矩阵知识的证据。我参与过许多不同的课题和工作，都是围绕着R&D。实际上，我已经与之打交道超过了17年。我的目标是，使用一个基于几何的格式，创建一个可以与意识进行交流的“界面”。实际上，从第一个矩阵开始，系统就已经存在。这个矩阵就是眼睛矩阵。所以，矩阵是：①意识的“分割”地图，用于数据处理；②灵魂的“分割”地图，用于数据处理。灵魂实际上是一个机构，它比你体验的宇宙大得多，实际上，宇宙的确很小很小，但是，显现出来很大。理解矩阵“分割地图”结构背后的基本原理很重要，即这个结构是怎么来，背后的原理是什么？所以，请务必有耐心。或许最初的内容可能乏味。意识，不是大脑部分，而是通过一个称为大脑的界面（解码器或译码器）来体验，这大脑界面存在于意识和体验或宇宙之间。当我提到“意识”的时候，我不是针对任何的人类，而是指另一个词或称呼，即“察觉”“感觉”或“生活”。我已经发现，意识、察觉、感觉或生活，只有一种状态，这是一个独立存在体。“意识”或“察觉”卓越地创建一个“分割地图”。这个“分割地图”是基于“几何”和“对称”概念。“意识”或“察觉”使用结构规则、指令、数据或几何，来管理概念和处理概念。如果我们追寻每件事情的根源，我们会发现，已经发生的事件，有一个很精确的次序或一个单一的路径。什么是“无”？“无”是意识一个重要成分。因为它是一切起源的基础。在起源，存在着“无”。但是，“无”是一个真正非常奇异和有趣的成分，几乎不被大家所理解。“无”事实上是“有”某物！如果它不是某物的话，那么，“无”不被辨认出，你就无法确认，那是“无”。“无”这个字，也将不使用在今天的语言文字里。在日常生活中，“无”是人们的口头禅。比如，“那里什么也没有”、“没什么”、“没有”等等。只要你能够理解，我们称为“无”的组成部分。你就会知道，“无”实际上是可以确认。由此得出，“无”就是“某物”。因此，“无”可能并且确实存在。例如，一个“空处”，我们可以说，在空处里“有”无。所以，这个空处，由两部分组成：①位置的分界，即便只是“概念”。②这位置里有什么。当然是“无”。如果我们问一个很小的孩子：“在一个空的杯子里，装有什么？”。多数情况下，孩子将回答：“是的，我知道那个杯子里面有空气。”如果我们换一种提问：“什么在杯子里？”多数情况下，孩子将回答：“无”。如果你再问孩子：“它是什么形状？”我能够保证，孩子将说：“圆的”。孩子能够识别出这是“无”，而且，更为奇怪的是，得知“无”有形状。如果你再次问孩子，“它有多深？”孩子将指给你看，从杯子的顶部到底部。现在让我们看另外一种情形。如果我去找我的教授，说我想讨论“无”，我能够想象，这个穿白大褂的人，会非常快速地请我走开……所以，在理解或探索“无/有”之前，“察觉”必须首先存在。任何事情存在之前，首先必须有“察觉”。否则，“无”一点不能够显露或存在，或者知道其存在。那么，什么是“察觉”？词典解释，这个词的原意是：知道、了解到、察知到某物。因为察觉到“无”和“有”的存在，所以，在“无”和“有”的地方，同时产生“知道”或“察觉”。所以，在意识的起源里，包含“无”、“有”、“知道”或“察觉”。这就是意识的三位一体。我发现，比较的条件，必须是两个或两个以上。其中的两个，当然是“无”和“有”。它们是相互对立关系，而且，是一个独立存在体或组成部分。我不知道，是否还有别的东西，能够类似于这“一对”。当两者进行比较时，它们表现出来的彼此，是否像这“一对”，清楚而不困惑？三位一体一直存在着。但是，我确实不知道怎样来解释，这个“无/有”来自哪里。从一开始就有？或者只对“察觉”而言？或许，这是因为，真正地理解抽象性或“逆说”，对许多人来说确实是件困难的事情。当然，在某种程度上我能理解，但是我不能够将它写出来，简单来说，因为我不知道怎样来写。如果我是正确的，那么“一体”中一直存在这“三位”；如果我是错的，那么，可能有另外一种事件的次序。事实上，在“一体”中的“三位”是：①察觉②有③无假如这样，那么，这将是固有的三个成分，并且导致一个探索的意义，看看“意识”在它自身里，还能够发现别的什么。因为“意识”是唯一“察觉”到自身的存在。这将涉及到，首先是一个焦点，然后往外或远离这焦点搜索。我将使用一个恰当的媒介来表现这个“无”。那么，什么东西是最恰当的媒介呢？当然是灰色。因为，相对于别的颜色来说，灰色通常被认为缺乏色调，而且缺乏颜色反差。即便在白色和黑色之间，灰色也同样被认为缺乏明暗对比。灰色表现缺乏对比，因为它是一个难以表达的混合体。你难以确定，它是由两个或多个部分组成？在这个特别的例子中，让我们开始“有/无”的描述……上面提到，意识这三个固定的成分，察觉、有、无。所以，当意识进行“察觉”的时候，“有/无”同时跟进。意识获得“无/有”的分界。“意识”向外搜索，或者远离它的起点搜索。这样做的时候，“意识”发现更多的“无”。我使用灰色来表现这个“无”。如下图。0033这样做的时候，意识发现了“运动”的“概念”，即在“某物”或“有”里，发现一种改变。不管是概念上，还是别的判断。在这个例子中，这是存在于“起点”和“远离”起点之间的改变。下图中，第一个概念是“调焦”，其结果是，两个组成部分（黑色和白色）显露了出来。而且，也显露了一个“里面”和“外面”。黑色（中心）是“里面”，而白色是“外面”。因此，灰色是由黑色和白色组成，或者混合。0034然后，它的对立面。0035因此，对立性再一次被发现。这里表现出来是黑色和白色。在稍后，我们再回头解释这两个对立面。或许你早就了解到，对立性在逻辑学和编程学方面的重要性。接下来的图，我将使用“黑色”作为“里面”，而“白色”作为“外面”。这样比较容易地显示效果的产生。意识通过聚焦，发现了“里面”和“外面”，并且分离出“黑色”和“白色”成分。所以，意识再次往外搜索，0036这个“往返式”的动作（To&Fro），产生一条直线……0037注意，在这个舞台上。在“外面”没有结构，只有方向；方向从“里面”朝向“外面”。由于“无”的程度增加，当意识往外搜索的时候，“不稳定性”插了进来。导致“意识”重新回到它的起点。当“信心”恢复，意识重复运动，而相同的情形再次发生。意识终于理解这个动作，这是一个状态上的改变，或者一个“往返式”（To&Fro）的动作。“意识”进一步“冒险”，但是唯一找到更多的“无”。并且，它习惯了这“概念”上的运动。在“意识”里，也产生了“意识”的分界。当意识对这种现象，变得非常熟悉。在某种程度上，“意识”发现了“厌倦”。在体验和所有的发现上，这同样是很重要的组成部分。通过“意识”的搜索，它发现了其他途径，但是，它们产生同样的现象。通过比较彼此间不同的途径，发现了“方向”的概念。意识进行“往返式”运动，然后，围绕着一个终点，开始旋转，扫描出一个“圆盘”。导致“圆盘”概念的产生。这样导致一种新的现象，在构成“意识”的分界线上，它是第一个“外面”的结构。0038所以，一个“圆盘”的概念出现在“意识”里，而“意识”是在这个“圆盘”概念的范围里。0039“意识”变成了“察觉”。“意识”不仅知道圆盘的两端，即“里面”和“外面”；也知道圆盘涉及一个“平面”或“面”，有上下和左右。所以，这个“To&Fro”的动作，产生这个半径。再经过中心点，到达圆盘对面的边上，变成直径。0040继续围绕中心点旋转的过程中，“意识”了解两种不同的旋转方式（旋转器）或概念。①围绕着一个端点旋转；②围绕着线的中心点旋转。在这里，请注意另一种现象：当“To&Fro”产生一条线，这条线不运动；但是，在同样的位置，“To&Fro”继续运动，产生另一条线。“意识”出于“对称性”的考虑，在这圆周内某一合适的角度，使这两条线相交90°，产生一个“+”。在许多宗教里，这个符号被称为“光”的十字架或“圣子”。0041现在设想一下，如果一个To&Fro动作不旋转，比方说，垂直线固定在原来的位置上。而另一个To&Fro继续围绕着它的中心点旋转。然后，这条旋转线穿越到垂直线的一端。（在这个例子中，选择垂直线的下方。）0042然后，到达上方……在下方圆盘后面，留下一条线的图像。这条线在水平方向上。0043所以，出现线性工作，如同下图……0044为了使结构稳定，再次使用“对称性”。0045在中国的教育体制中，这是孩子们学习写汉字，常通使用的一个基础格式，如下图。0046注意，在图0045中，显示两个部份：①左边②右边如果我们将这个结构，从垂直方向变成水平方向，产生同样的结构。意识进入这个结构，进一步搜索或探索。意识复制并旋转上方的水平线，它“察觉”到，相对于这“对角线”的距离，这条“复制线”短了。同样地，意识复制并旋转垂直线，它也“察觉”到，相对于实际的“对角线”距离，这条“复制线”也短了。这时候，意识发现了“度量”。0047“距离”：两个或更多长度的“比较”……。比如一个长度的测量单位。在宇宙太空中，尝试测量两个物体之间的距离，对于宇宙存在的现实来说，毫无意义。注意，弧线标志水平线的旋转，对角线在红色和蓝色里。0048对角线……0049下图是“意识”探索出来的完整的格式。0050接下来这幅图……0051这X的格式，给予意识一个概念，仿佛因为X的出现，导致一个三维空间的呈现。0052到了这阶段，意识为了获得进一步的发展，它不得不回到路径上，这是通过“工程学回力”获得的路径。“工程学回力”也是很重要的，它是建立在“往返式”（To&Fro）运动基础上。简单地说，因为“回力”的作用，运动除了“向外”，同时也在原来的路径上“返回”。看下图，这如同我们所知道的英文字母“I”，它表现第一个运动概念，即“To&Fro”运动概念。0053如果我们把在一维上运动的“To&Fro”，用二维来表示，一个图像显示在“N”的结构里。0054以及……0055现在，如果我们使用意识第二运动概念，即旋转运动概念，转动这个“N”，我们发现“N”变成了“Z”。0056现在，将这三个彼此不同的结构叠加在一起。0057是的，它产生如同图0050一样的格式。这个“名字”已经被证实，那是代表“几何运算规则”的“INZ”。就是这个名字“INZ”，创造一切。“几何运算规则”，是我找到最接近解释的词。例如：“N”和“Z”相类似，而“I”不同。在“N”和“Z”的构成中，使用对角线。但是，“I”没有对角线。如果我们压缩“N”或者“Z”，它们将变成“I”。所以，所有一切是由“I”构成。将“I”打开，产生两条线，再使用“对角线”连接被打开的两条线，形成“N”，而旋转“N”，变成“Z”。所以你看，这个字母“I”既可以包含对角线，也可以不包含对角线。这依赖于方向的处理……特别指出，“压缩”也常使用在几何里，比方说“压缩”一个“N”。这样，一个正方形的容量可以储存在一条线里。下图显示，包括运算规则的名字或词——“INZ”。0058奇怪的是，这个名字也出现在一些旧版本的“圣经”和“赞美诗”的封面上。0059值得注意的是，在早期的修道院，在制作J.C（耶稣基督）的马赛克图案里，在耶稣基督的长袍上，显示有字母“Z”。在ZIONic中，“Z”表示“生命”的意思。在稍后，我将显示，意识怎样创建第一个“分割地图”。这个地图的创建，不使用数学计算，而是使用意识的探索和几何。宇宙格式和体验，是意识通过几何处理来完成。第四章：眼睛矩阵（1）眼睛矩阵的创建标题一：基础组件接下来，我将显示，意识是怎样创造第一个“分割地图”，即“眼睛矩阵”。记住，意识是基于“对称性”和“平衡性”，来构建几何格式。看下图，这是第一个几何格式，那是几何运算规则INZ。但是，注意INZ的对称性是不稳固的，换言之，它不是完整的，因为出现一条水平线缺失。0060所以，意识插入这条水平线，完善这个几何结构。看下图的“红线”。0061但是，当意识完成了这个动作，几何结构的”对称性”再次变得“不稳定”，因为意识注意到，出现一些对角线缺失。所以，意识再次增加对角线，完善这个几何结构。0062就“对称性”而言，即使这4个“正方形”现在是稳固的。但是，意识认识到，这个词“INZ”现在缺失在这4个“正方形”里。所以，意识增加垂直线到每一个“正方形”里，重新找回“INZ”。0063如同你看到的，由于取回了“INZ”，结构的“对称性”再次变得“不稳定”，所以，意识增加了水平线到4个“正方形”里，使结构重新获得“对称”。到了这里，必须提醒大家一个问题，也就是，在意识和几何结构之间，有一个“互动”。为了达到“平衡”，意识在结构里插入似乎缺失的线条。这现象将被证明非常重要。这个是单纯的“几何交流”结构，存在于意识和意识正在创造的事件之间。0064尝试导致“对称性”后，再次发现对角线缺失，所以，意识增加缺失的对角线。0065“INZ”在结构里再次缺失，意识插入垂直线，恢复了“INZ”。0066接着，水平线再次出现缺失，所以，意识反复地作用，再次插入水平线。但是，如同你知道的，这个动作能够进行到无穷大……0067意识早就发现，在边上形成的这个正方形。0068意识非常仔细地观察，这个转成45°的正方形。那是通过意识产生的，涉及正方形和对角线的线性工作。0069接下来这两个舞台结构，当发生线性工作的时候，呈现出来的外观是：线性工作与45°的正方形成直线排列。首先是增加对角线……0070其次恢复“INZ”……0071然后是水平线0072在这里，清晰地看到，产生正方形的线性工作，已经越过这个45°大的红色正方形。这个时候，意识决定停止正方形的繁殖和对角线的线性工作。看图0069。0073注意，在这个结构中，横排和竖排都有8个正方形和他们的对角线。这个结构被作为一个基础组件，应用到我称为矩阵的第一个“分割地图”里。0074现在，意识添加这八边形。注意，这是一个“正八边形”，那是使用线性工作，连接相互成45°的两个“正方形”的角产生。00750076注意比较上面两个图。图0075这个八边形不合适或不符合正方形的线性工作。因此，意识产生另外一个八边形。但是，这个八边形是变形的，而它的“对称性”仍然正确。为了突出差异性，这个八边形用黑色来表示。0077那么，在这两个八边形中，那一个使用到意识？实际上，两者都使用到意识，是意识分配不同的功能给它们。第一个功能是明显的。意识通过旋转一个45°的正方形，使之成为一个90°的正方形，然后使用线性工作，连接两个正方形的角，创建第一个“八边形”。这个“八边形”是正八边形，使用在命令系统里。0078在这个例子中，意识通过“滑动和旋转”这个正方形，产生第二个“八边形”。这个八边形，使用在处理系统里。0079意识也增加“八边形”到由45°对角线所创建的“正方形”里。意识分配小的“八边形”到这些小的“正方形”里，其理由是，因为有一个大的“八边形”在这个大的“正方形”里，遮盖所有附属的显示在蓝色线性工作中的正方形。小的正方形与大的黄色的正方形相交成45°。0080这是完整的基础“组件”，被认为是矩阵里面的分割地图。在一些古老的著作中，习惯称为“御座”，而我称它为程序的“舞台”。注意，在这个基础的组件里，在每一个小的正方形结构里，包含有一个“六角星”的结构。标题二：六角星和八角星在创建眼睛矩阵的过程中，意识创建了六角星和六边形，以及八角星和八边形。现在，让我们分别理解它们的构成。意识察觉到的第一个运动是“往返式”，这个运动产生直线；第二个运动是“旋转”，这个运动产生圆。在两个运动里，意识发现了交叉点。它使用线性工作，连接这些交叉点，获得下图这个结构。这个结构，在“基础组件”形成之前已经出现。见图0068。0081意识转动这个正方形，增加一个正方形结构，这样，获得一个“八角星”或两个正方形。0082注意，蓝色正方形的角与圆周有连接点，与45°的红线（对角线）也相交连接。这个星是在圆周里面，所以，圆周里面不再只是“无”，因为里面有了一个八角星。但是，在圆周里，在这星的里面和外面，包含有许多的“无”。现在，意识连接这些交叉点，创建另一个路径，产生了一个八边形。这个八边形是在八角星的外面。0083“八角星”是在“八边形”里面，而“八边形”是在“圆周”里面。这个圆周也称为圆盘。这八边形和八角星的格式，是在圆周或圆盘“外面”这一面，而在另一面，形成一个六角星。（一个平面或圆盘有两面，不管是否是概念上的面。）下面两个图，显示六角星的形成……0084注意，这些交叉点：①中间圆和下面圆的交叉点；②垂直线的上端和中间圆的交叉点。连接交叉点，产生一个正三角形。现在，这个正三角形的对立面被插进来，产生DAVID.的根或星。0085六角星外面这个六边形……0086标题三：创建眼睛矩阵现在，让我们回到基础组件来，理解“眼睛矩阵”的创建。意识在里面完成了组件的创建后，现在，它认识到外面是空的，所以，它在外面这些圆里，繁殖同样的组件结构。首先……0087接着，意识在中间上面的位置，产生同样的分割地图。0088然后，在左边中间的位置上……0089最后，在右边中间的位置上……0090这是由黄色八边形产生的几何结构。0091注意，中间这个矩阵地图，已经被分割成4个黄色的正方形框架。0092接着，意识在左上角产生同样的分割地图。0093意识也在其他的角落，产生同样的分割地图。0094如同你所看到的，在标识或十字架上，缺失一些八边形。所以，意识增加这些小的八边形到缺失的地方。矩阵地图再次被分割成4个正方形。0095但是，仍然存在一个对称性的问题，所以，意识在中间增加一个缺失的黄色的八边形。0096如果，我们把包含在里面的最初组件显示出来，我们发现……0097注意，中间这个正方形的位置，也称为第五位置，有2个八边形。①一个大的黄色八边形；②一个小的黄色八边形。意识分别在其他的八边形里，放置小的八边形，这样再次恢复对称性。0098注意，通过另外4个正方形（外面）的线性工作，第五位置被分成4个。当将第五位置的图像放置到其他4个角落，那么，它所插入的线性工作，构成16个正方形。0099如果我们唯一看这些正方形和八角形，忽略小的蓝色八角形和线性工作，我们看到这个几何结构。0100注意，这9个八边形的位置。0101如果我们唯一考虑这个大的黄色正方形，我们发现16个小的正方形。注意，中间（里面）由4个正方形组成，环绕着中间（外面）由12个正方形组成。0102所以，意识增加另外一副正方形。注意，这一副正方形显示在绿色里，共有9个小的正方形。它们覆盖里面的基础组件和外面部分组件。在古代一些著作中，称为九个门。0103下图显示外面这些红色的八边形。0104这个被称为“眼睛矩阵”。通过这4个小的黄色八边形，接入外面的寄存器。0105“眼睛矩阵”外面的“寄宿者”，实际上是外面“九个门”的外面“寄宿者”。0106第四章：眼睛矩阵（2）建筑上的几何矩阵工作并不是人们所想象那样，矩阵工作不涉及到能量。意识的全部系统是构建在概念上。在一个特定的程序里，支配每件事情的规则，或者说概念。意识通过这个“眼睛矩阵”地图看和体验每件事情。产生让我们相信是一个巨大宇宙的程序，是在“城市地图”里编辑。这“城市地图”通过“眼睛矩阵”来看。	许多古老和现代的建筑艺术，实际上是建立在灵魂基础上，是意识的体验。比如，在伊斯坦布尔的君士坦丁堡，这个古老的圣索菲亚大教堂。这里是圣索菲亚大教堂地面的平面图。0107如果我们旋转这幅图成90°，换另外一个角度来看，它表现一个古老“机器”视野的横截面。那是灵魂外面“父亲”的视野，它往里看你认为是宇宙的事物。实际上，当它熟练地操作几何结构时，它的表现非常机械。0108在稍后，我将解释这个“灵魂”机器怎样工作。这里是一些图片。显示出来的几何结构，从来没有人提过。一些基督教会，也没有对这些事情作过任何解释。0109注意以下几幅图，地板上的式样。0110011101120113下图中的文字表达什么呢？是的，它们是来自矩阵。0114还有以下几幅图，看图中的结构。01150116011801190120012101220123下图显示矩阵“主累加器”中的旋转器；看这个像“章鱼”的图案，它的触须盘旋着。0124以及下面这几幅图……012501260127图0127显示，是一个巨大的地板。在英国，八十年代在修筑铁路时被发现。这里所列举的图，仅仅是上百万中的几幅。有关建筑几何结构的图片，你可以在互联网上搜索到。但是，建筑上的几何结构，所涉及到的矩阵知识，为什么至今仍然没有人提呢？这是因为基督教会把它作为一种秘密来吹嘘，他们只是展览它，却不去传播它。他们从来不给教徒提供知识的食粮……，耶稣要求他们传播这门知识，但是他们违背了耶稣的嘱咐。引用《这雷声，完美的意识》其中一段话：我是我名字的表达，为什么，憎恨我的你，却爱我，而且，你憎恨爱我的这些人；否认我的你，却承认我，承认我的你，却否认我。我猜想，亚当后代的基督教会憎恨耶稣基督，否则，他们将会做耶稣嘱咐他们的事情，“向教徒提供知识的食粮！”但是，教会不仅不做，相反地，他们隐藏知识的匙锁，如同耶稣对托马斯说的……引自《托马斯福音》39、耶稣说：“法利赛人和抄写员已经拿走了知识的匙锁，而且隐藏它们。他们自己没有进入，他们也不允许希望进入的人进入。”	现在，让我们回过头来，说一说“眼睛矩阵”和它的组成部分。我们将使用“眼睛矩阵”接入矩阵的处理系统，而不是接入一个宇宙或世界。我显示给大家的，在一些方法上，类似于一个动漫程序。你熟悉动漫程序吗，例如Flash，或者其他任何一个动漫程序。在动漫程序中，矩阵地图的基础组件经常被称为第一个“舞台”。这个地图通过以下几个方面，识别区域和功能。①它的尺寸，有关框架或界线的尺寸。②它的颜色，因为意识使用颜色代码。③它的位置。第四章：眼睛矩阵（3）各寄存器的解读标题一：九个门让我们再次回到这个程序舞台，理解眼睛矩阵的组成部分及功能。在这个舞台上，所有的寄存器以同样的方式分割。0128让我们将焦点聚集在角落这个程序寄存器。0129在每个寄存器里，实际上有5个附属的寄存器。在一些古籍中，称为“五棵树”。0130以及0131左上方的寄存器程序寄存器在古籍中，称为“儿子”右上方的寄存器控制寄存器在古籍中，称为“父亲”左下方的寄存器数据或画面寄存器右下方的寄存器记事本寄存器在古籍中，称为天堂里的第四个位置中上方的寄存器上方程序寄存器图画或几何右边中间的寄存器控制“输出”寄存器全部的程序下方中间的寄存器下方转移寄存器在数据和记事本之间转移信息左边中间的寄存器程序输出寄存器语言程序（口令）中间寄存器运动程序寄存器等等……这些位置“连接”主图书馆。在这个舞台上有另外一个格式（见图0132）。在这个格式中，颜色编码是蓝色。在一些古籍中，这些蓝色的寄存器被称为九个门城市。引用《彼得与十二使徒行记》……他看着我，因为我的脸很悲伤，我叹了口气。他对我说：“你为什么叹息，你是否真的了解‘耶稣'这个名字，并且相信他？他是一种伟大的力量。我相信这力量，我也相信，是天父赠给他的力量。”我作出了反应，问他：“你要去的城市，它的名字叫什么？”他对我说：“我城市的名称叫‘九个门’”。0132“九个门城市”，在中国的《易经》中称为“九公图”。这“九个门”是由以下的附属寄存器组成。当角落寄存器接入主图书馆时，中间的寄存器组成“运动程序”。“九个门”用于分离来自主图书馆的信息。一个程序也有一个附属的包含选项的图书馆。看下图。注意，那些“洞”已经穿过白色的屏蔽，这样产生了层次的假象，那是概念上的层次。白色是颜色编码，代表“男孩”。这里是九个门的组成部分和运作。九个门中的每一个寄存器是由两个正方形、一个八边形和一个圆组成。首先，让我们看这些八边形。0133一个寄存器的功能是通过这三个状态决定：①形状（当然包含大小）②颜色③位置在这个例子中，形状是“八边形”寄存器，其功能是为“指令”所使用。“指令”是指在程序中产生影响的动作。我所指的是编辑程序。注意，八边形的尺寸。在这个例子中，每个八边形包含有4个附属的八边形。所以，这些特殊的八边形与每个寄存器的图书馆，一起构成九个门的格式。这里显示一个“指令”。这是数千个不同“指令”中的一个。0134另一个例子0135是的，有数千的“指令”，稍后将解释这些指令。在“九个门”里，这些八边形有另一种排列。角落上的4个八边形与“运动程序”上的八边形，一起构成“九个门”。0136这些八边形的排列与信息的转移有关，在角落图书馆和运动程序图书馆之间移动信息。下图显示这浮雕或指令，在两个“次累加器”的八边形寄存器里，挑选一个附属寄存器。0137那是上方的两个“控制寄存器”。它们来自上方两个角落图书馆寄存器。0138以下显示，包含4个“次累加器”的九个门运动程序。0139这里显示4个“次累加器”。0140现在让我们看这个程序寄存器中的附属寄存器。0141放大来看……0142需要注意，上面显示的这些蓝色的八边形中，有翡翠色的屏蔽。这是因为八边形的框架（外面）是“蓝色”。蓝色是输入的颜色编码，绿色是内容的颜色编码。翡翠色屏蔽是绿色和蓝色的混合色。在这里，我使用翡翠色的屏蔽，表明我正在输入一个寄存器的内容。下图这个浮雕或指令，是一个“e”。上方1/2圆盘的格式，标志着你面前所看到的世界。它仿佛是一个圆盘或球形的“游戏房间”。“e”实际上有16个不同的方向。在这个例子中，“e”的末端在记事本寄存器，表明我们正在“输入”上方1/2的程序，进入到记事本里。0143在下面的例子中，通过“X”指令，来选择4个图书馆。0144而这个例子，只选择程序和数据寄存器。0145一个单一的浮雕或字母，可以有不同的功能，决定于它们在那个位置和怎样来使用。这里显示，4个“次累加器”与它们的主图书馆的角落寄存器连接。0146注意，每个角落寄存器与“次累加器”有连接。标题二：各个寄存器除了“九个门”外，这个舞台还有别的组成部分及功能。首先显示这个装配程序的舞台。0147第二显示一个小的子分割。这些分割与图书馆连接，而且这些子件可以环绕着舞台移动。0148“九个门”。这“九个门”是用来装载来自意识图书馆的程序和物品。这些可以是完整的程序，例如一个宇宙、银河系，或者其他的世界；也可以是单个项目，例如人体结构，手、臂、腿，以及动物、树木、汽车、房屋、道路、船、火车、航天器等等。0149一个八边形。这是转移程序字母的八边形寄存器，也就是转移指令和程序地址等。通常这些八边形是建立在八边形的环上，用来播放产生你体验的程序。0150第五，附属“八边形”显示在上图中的这个“八边形”，也有自己的附属“八边形”。0151第六，一个运动程序寄存器。使用在这个舞台和图书馆中的运动程序寄存器。0152附属“寄存器”。显示在上图中的这个运动程序寄存器，也有自己的附属寄存器。0153一个小的寄存器。它是在这个小的九个门中。0154第九，显示一些使用在这一代“九个门”中的“八边形”。0155第十，在这个舞台上，这些是使用在编程中的最小的寄存器。0156第十一，一个分割格式。这是“九个门”图书馆寄存器的一个分割格式。这些包含数据或图画。0157第十二，“九个门”中的每一个寄存器，也有另一代的“九个门”。这些使用来装载图书馆寄存器里的程序。0158第十三，这里显示九个门“寄存器”里的内容，颜色编码是淡绿色。以左下方一个黄色“寄存器”为例子。注意，这个寄存器包含图书馆的数据和图片。黄色编码标志着，它是你登陆进来的现存程序。0159标题三：单位元素寄存器的形状，就大小而言，他们自身是世代的。现在，让我们看构成“眼睛矩阵”这个舞台的单位元素。第一、使用在每一个程序中的4个位元。0160记住：①左上方包含程序；②右上方包含控制信息；③左下方包含数据或图片；④右下方是记事本，储存有不同类型的“指令”；而且记住，有许多颜色编码。“九个门”角落或主“图书馆寄存器”。0161五棵树这是“九个门”主图书馆寄存器。其中的第五个位置（中心的位置），是“主累加器”。（任何事情都经过“主累加器”，接着才是“次累加器”。“主累加器”处在中心位置上。）0162运动程序图书馆包含“选项”的运动程序图书馆。在那里，我们可以随意地寻找访问的“选项”。实际上，我们从那里获得的“选项”，就是所播放的体验，例如地球或宇宙。这就是五棵树。第五个位置（中心的位置）是“主累加器”。在《托马斯福音》里，有一个有趣的描述：“在伊甸园里，有五棵树朝向你。”0163第五，图书馆和它们的运行程序“寄存器”。0164运动程序图书馆，以及在它们里面的运动程序寄存器。0165运动程序角落寄存器或图书馆。这些图书馆里的信息和数据，构成你体验的程序，例如你的身体和世界、宇宙等。0166第八，五棵树的运动程序0167第九，包含角落“寄存器”的运动程序“寄存器”。那是使用在特定程序中的“主累加器”（在中心）和4个“次累加器”。0168第十，使用于“指令”的八边形寄存器。0169第十一，“圆”的寄存器。那是显现你体验的寄存器。就是在这个寄存器里，你的世界体验在灵魂里获得播放。你的视野是在圆的里面；而字母指令是外面的位置，即在圆周上播放。0170第十二，六边形寄存器。这是书本寄存器，程序来自书本寄存器。0171第五章：8个八边形的环(1)矩阵里的目录树现在，让我们观察这些八边形，看看这些八边形寄存器用来做什么。这里显示8个八边形的环。这个环是“C”寄存器的一部分。几何字母“C”，是任何一个“圆形”或“椭圆形”的部分。首先是圆形：0172如果我们连接这些八边形的中心点，构成另一个八边形。0173如果我们往外扩展这个八边形，它精确地匹配这个大的黄色的八边形图象。0174但是，如果我们对比这个黑色八边形，发现它们之间不匹配。0175在这里，这个黑色八边形是紫色八边形的“外面”，紫色八边形是“里面”。这些蓝色的八边形是紫色线性工作的组成部分。注意，背景中翠绿色的屏蔽，表明我们正在输入一些内容。①蓝色代表输入的编码。②绿色代表内容的编码。③翠绿色是蓝色和绿色的混合色。八边形寄存器使用于指令。但是，在它们里面，也有另外的寄存器。首先，让我们看这4个寄存器。它们是图书馆寄存器。0176这些是角落图书馆的附属寄存器。0177其他4个蓝色的八边形寄存器，当然是运动程序的寄存器。“矩阵是洞穴的城市，储藏东西的地方……”，所以，在矩阵的构成里，有我们称为迷宫的东西，而且，有数不清的房子和走廊，数字没有终点……关于“迷宫”和“洞穴”，我已经突出地表现在下面这幅图里。这是意识在程序系统里，创造一个3D效果。0178下图显示这些寄存器与蓝色八边形之间的联系。0179当这8个八边形的环被重新配置，然后，出现新的寄存器。注意，中心（主累加器）这个小的图片和右边出现的字母。那个字母寄存器是在外面八边形（黑色）右边的位置上。这个八边形是在“外面”运作，而不是在“里面”。0180这里是一些正方形。在一个特定的寄存器舞台上，这些正方形标志着层次。0181这些正方形显示7层。但是，在这个格式里，包括最里面一层和最外面一层，共9层。正是这个透视图（X），意识发现了三维层次的表达方式。如同你所看到，来自“X”概念的格式，产生了“无限深远”的错觉。0182所以，如果中心区的这些框架，一个连接一个逐渐变大，那么，将会产生穿越一个隧道的感觉。在图中，我用一个屏蔽代替其中一个层次。这样，产生一个有立体感的房间印象。透过一个蓝色框架的窗口，看到一个“洞”或“房间”，在一面白色的墙上。0183颜色编码，是针对不同寄存器的图书馆和功能。在这个例子中，有一个层次（最近的）存在于眼睛矩阵的外面。在黄色墙上有一个窗口，透过这个窗口看，有一个黄色的屏蔽覆盖一部分墙。它标志着这寄存器的尺寸。这个寄存器是墙上许多寄存器中的一个。在这寄存器中有一个窗口，用绿色框架和绿色屏蔽来显示。透过这个窗口，我们可以看到另一面墙。这面墙也有一个窗口，在这个例子中，是蓝色。所以你看到，一个目录树或路径，怎样表现在几何结构中。0184下图表现一个不同的路径。0185所以，现在让我们来学习有关眼睛矩阵的目录树或路径。以下是另一个目录路径的例子。这个路径到达后面黑色的墙。这墙永远是黑色，这是储存一切的主图书馆（概念地）。这些图书馆的排列没有尽头……0186在目录里的另一个路径……0187这里是另一个例子……0188以下两幅图，显示两副不同的寄存器。分割记忆，覆盖整个眼睛矩阵。0189在图中，第一次分割在灰色里，第二次分割在黑色里。注意，在寄存器里重叠的部分，在矩阵的书本里，是很重要的记忆。0190第五章：8个八边形的环（3）寄存器中的书本我们已经学习了一些隐藏在8个八边形环背后的东西。现在，让我们来看这些八边形本身。再次显示，在中心位置上的8个八边形环。02048个八边形环与九个门城市一起使用。在这个例子中，8个八边形环涉及运动程序。0205这里是运动程序的寄存器。0206注意，上下和左右的八边形，是由8个八边形环和运动程序上的八边形一起共享。	0207	在下图，注意这些由信息构成的八边形。也就是，8个八边形环中红色的八边形和另外八边形的重叠部分。0208让我们考虑这个舞台程序区域的八边形。0209注意，运动程序上的正方形，一条边经过红色八边形的区域。这红色八边形是8个八边形环运动程序图书馆。0210现在，来看这个小的黄色正方形框架，那是程序区域的主寄存器。框架代表黄色线性工作所经过这些寄存器的内容。0211在下图，这些填满黄色的八边形是附属八边形。这些位置针对这个角落寄存器外面的程序。0212这里仅仅显示这个黄色的框架和这些黄色的八边形。这些八边形经常作为定位件，供“指令”所使用。0213注意里面和外面八边形的位置。0214这些八边形也涉及这些正方形寄存器……0215扩大来看……0216这图显示16个寄存器。那是组成黄色框架两副寄存器中的一副寄存器。寄存器中的信息，包含和隐藏在黄色的框架里。0217这里显示4个黄色的寄存器，它们是附属的角落寄存器或主图书馆寄存器。0218接下来显示运动程序寄存器。注意，这个格式贯穿整个系统。我们是通过组件里的位置，来识别寄存器。0219在16个寄存器中，除去角落寄存器和运动程序寄存器，还剩下8个寄存器。这8个寄存器是书本寄存器……，书本包含信息。信息不在图中，而是在你灵魂的矩阵里。稍后，我将显示，怎样接入灵魂矩阵。0220这是程序寄存器上方的书本（在黄色里），这本书包含程序图画。0221这本书包含浮雕形式所写的程序。0222这图显示一本书。这本书组成7个不同的内部结构。0223在“X”或“无限远点”概念上的这些寄存器，也被格式化。注意，所有“消失点”是在黄色框架的线性工作上。0224这是组成垂直书本的3个寄存器。0225每一个寄存器都可以使用同样的方法，通过“X”进行分割。在书本中心位置的正方形寄存器，实际上是由2个与中心寄存器有联系的“外面”寄存器组成。0226如果稍稍地调整一下位置，我们发现组成了一个格子式的图案。0227让我们进一步看这本书的结构。这本书是由2个六边形组成。0228这是第一个六边形结构……0229这是第二个六边形结构……0230如同你所看到，这两个六边形在边上构成一个正方形。这是显现在矩阵里的方格板图，这产生永无止境的一代排列。0231下图显示一本垂直的书……0232下画显示，在8个八边形环中一个八边形寄存器里的一本书的结构。0233这幅图显示，在一个八边形寄存器里的4个寄存器。0234这里是附属寄存器。标志着2本水平的书和2本垂直的书能够接入这些八边形内。0235这幅图显示，4个附属的八边形寄存器。0236如同你所看到，下图中，这些书不能够接入这些八边形寄存器内。0237这些书在《耶稣启示录》里也提及到。这些是程序书，不是谁都可以打开和阅读，除非是“上帝的羔羊”。然而，上帝的羔羊不是耶稣基督，因为他被认为是“好的牧羊人”。你也知道，一个牧羊人不是羔羊。稍后，我将显示矩阵里的羔羊。羔羊也是矩阵的一个部分，在它里面有144个主图书馆。在这里，我们先来看这些书的格式。首先是这个格式，也是前面提到的格式：0238注意，8个八边形环中任何一个八边形寄存器里，有一副或4个寄存器。这些不是六边形寄存器，而是正方形寄存器。0239下面这个图，仅仅是提供一个思考。在这个寄存器里，包含许多八边形，而这些只是一代。这就是为什么，我在描述矩阵工作的时候，为了保持地图的简单结构，只表现其中一些八边形。0240下图显示，不能够接入这个格式的附属寄存器。0241注意在图0238中，这个结构也有两副六边形。首先，外面2个水平的六边形……0242其次，外面2个垂直的六边形……0243这里是第一副六边形中上方的六边形……0244这个“主累加器”是水平的六边形……，在这个格式里，这是“里面”2个六边形中的一个。0245这个“主累加器”是垂直的六边形……，这是“里面”第二个六边形。0246现在显示2个六边形在一起……。注意，这两个六边形构成2个正方形。一个在里面，另一个在外面。0247下一幅图显示，外面2个六边形和里面1个六边形。这图给我们带回一些记忆，即在“初始”中的3个圆周。0248下图显示，里面2个六边形和外面4个六边形在一起。这很重要，因为它给予我们理解有关书本。请注意，这个八边形也是由4个六边形构成。0249现在，让我们聚焦这些重叠的部分。首先0250其次0251以及0252再者0253注意这个几何图形。在一个正方形里有另一个正方形。而且这两个正方形分别被分割成4个比较小的正方形。0254现在，注意看这些重叠的部分，你能够看到一本书。0255结果……，这书本与左边里面运动程序寄存器有关。0256这是另一个方向上的重叠……0257结果……，这书本与右边里面的运动程序寄存器有关。0258在这个八边形寄存器里，这是图片寄存器中的一本书。0259在下图中，我扩展这个寄存器，而且将它放到这个舞台，给你显示书本寄存器的组成部分。这是中心垂直的书。特别说明，这书是复数，因为不只一本。0260这里是外面两组垂直的书，或者说，是左边和右边两组书。0261这是两组水平的书，或者说，是上面和下面两组书。0262这是垂直的书。这书与下端外面的运动程序寄存器有关。看白色的层次。0263这书与上端运动程序寄存器有关联。看白色的层次。0264这是主图书馆的图片书本寄存器。0265包含在白色层里的，是运动程序图书馆的图片书本寄存器。0266在这个例子中，寄存器包含在黑色层里。0267稍后，我们将观察12个八边形的环。这12个八边形涉及程序载入功能和书本载入功能。这些书本涉及所有不同功能的使用方法。第六章：12个八边形的环在前面，我们谈了8个八边形的环，相信你已经有了一点入门的体验。在这里，让我们继续往前，学习12个八边形的环。0268在圣经和一些古老的笔迹中，这12个八边形的环被称为12使徒。这就是为什么有一本古老的书，名叫《彼得与十二使徒行记》。在这里我想说，彼得加上12使徒就是13，而不是12。这说明，彼得不是使徒。当然，我们谈论是关于人的彼得。这些使徒不是耶稣的12信徒。实际上，12使徒指的不是人。这是在罗马帝国统治下，罗马人所制造的错误信仰。现在，让我们回到矩阵，来了解矩阵里的12个使徒。这12个八边形的环，在矩阵里有非常多的用途和功能，涉及所有的寄存器。注意，在12个八边形的环中，有一个小小的不同。如果我们用线性工作连接这些八边形的中心，我们发现再次形成一个八边形，与8个八边形环所形成的八边形相比，这个八边形旋转成45°。0269在这个八边形中，可以发现被称为大卫星的六角星。看这个大卫，根本不是罗马版《圣经》所描写的大卫。0270这星的尖角围绕着八边形滑动，替代在旧系统中的旋转。这里显示星的另外一个位置。0271这星经常使用在这个格式里，同时，也使用在一个屏蔽的格式里。星的屏蔽格式甚至比框架格式更经常使用。0272通过这个小的黄色八边形，选择这个寄存器。这个寄存器来自两副12个八边形的环（共24个寄存器，也称为24长老。稍后将会提到这些长老。）这24个寄存器的位置都可以被选择。0273现在，让我们看这些位置是什么。下图显示，通过这星，能够接入程序图书馆和记事本图书馆的附属寄存器里。0274扩展来看……0275通过这星，也可以接入上面和下面运动程序寄存器的附属寄存器里。0276这里显示，主控制寄存器和主图片或数据寄存器的附属寄存器。0277下图是左边和右边运动程序寄存器。通过这星能够接入这些附属寄存器。027812个八边形的环，也有另外的寄存器。首先，一副3 x 4的寄存器。我们称这是平铺的八边形寄存器。0279其次，竖立的12个八边形寄存器……0280显示这两副寄存器在一起。0281涉及12个八边形的另外格式……0282涉及12个八边形的正方形格式……0283这是与这些八边形产生联系的框架。0284这是运动程序的12个八边形。0285以及与12个八边形发生联系的运动程序框架。0286这里是涉及12个八边形另一个格式。0287在这环中，同样有一个五角星。0288五角星有两个格式，一个是星的框架，另一个是星的屏蔽。像六角星一样。六角星和五角星可以使用在不同的颜色中。第七章：六角星应用于载入程序在文字起源这一章，我们谈到了GOD的符号。这个符号构成一个六角星，也就是古代人们所称的“大卫星”。这是意识创造第一颗星。在矩阵里，它有着非同寻常的作用。关于这星，我将进行多一些的解释。记住，DAVID（大卫）不是今天人们所想像的“大卫”。大卫不是人，而是矩阵里的一颗星。圣经里所描写的大卫，只是一个寓言故事，如果我们想理解在这些古老的著作里写的是什么，需要在这个方法上进行理解。我们与其回去查遍希腊字母的几何结构，倒不如现在我们访问一个转移器，我们可以发现ZIONic语言的含义。我把你在你面前的墙或圆盘上所看到的，归为ZIONic语言。这是意识的墙或圆盘，它包含你的世界体验。让我们再次回到这个词ZIONic，也就是：0289每个图像和它的对立面相互重叠，即：在Z的图像中，Z和它的对立面重叠；在I的图像中，I和它的对立面重叠；在的图像中，和它的对立面重叠。在N的图像中，和它的对立面重叠。重叠之后，形成下图：0290在ZION中，希腊字母，变成了一个圆盘，注意蓝色的N和红色的Z。结果……0292在这幅图中，如同你看到的，一个圆盘在一个正方形的迷宫里，或者在由X构成的隧道里，或者在由Z和N构成的对角线上。所以说，在一个平面里，能够创造出全部……在这个词DAVID的例子中，我们首先看到希腊字母的几何结构。这是因为希腊字母来自ZIONic的语言。现在来看DAVID这个词，怎样表现在希腊字母上。D是希腊字母，一个Delta星；A是希腊字母A，一个Alpha星；V不是希腊字母，但是V是希腊字母的倒置；在ZIONic中，希腊字母，看起来像：0293（在这个格式中，也有两个X，即格式。在这个格式中，我们发现了六角星。）I是希腊字母I，即Iota，D是希腊字母，一个Delta星所以，这个字DAVID，包含两个星，一个A星和一个XX现在，让我们看包含在“DAVID”里的这些字母浮雕。希腊字母……0294希腊字母A……0295ZIONic中的……0296在矩阵里，大卫六角星扮演着非同寻常的角色。它被使用于程序的载入，是处理系统的核心。因此，大卫的根和后代，有一个里面和外面，有两个不同的程序格式。格式之一0297格式之二0298这里是一个例子，载入一个程序功能到这舞台。现在，让我们通过下面一组图，表现六角星载入程序的过程。0299一个程序功能浮雕……0300这星携带着这个小的黄色八边形，以滑动的方式旋转。然后，这个小的黄色八边形，在一个位置上结束安装。0301下图给予颜色编码。因为这个功能的需要，颜色编码被使用在矩阵里。注意，右下方角落寄存器这个浮雕的位置很重要。（这是记事本寄存器的位置。）0302现在，插入下一个功能，接着，这个舞台变成了记事本的舞台。这幅图显示矩阵里的层次。0303现在，这个功能浮雕再次被看到。标志着通过浮雕载入的这五角星功能，进入到12个八边形的环里。0304在图下方的位置，一个指令被安置在这八边形里。一个黄色的八边形也出现在左边。这个黄色的八边形有两个功能：①标明运动程序正被激活。②当12个八边形的环旋转时，用来控制浮雕的安装。0305现在，功能浮雕出现在12个八边形环的下端。0306然后五角星消失，接着一个圆形的洞出现在绿色的墙上。在这个洞里，显露出一个层次。这一层次，用于12个八边形环的旋转。0307现在，这个环旋转着，而且携带着浮雕一起旋转。注意浮雕停留的位置。0308现在你可以看到，浮雕已经停在程序寄存器中的图片或数据寄存器上。因为这个浮雕的到达，扫描系统自动被激活。在程序寄存器里，扫描系统比较浮雕和数据，直到它找到一个相匹配的，然后识别出诉求的功能。0309根据早前功能的选定，这个“程序寄存器”是“记事本”舞台的“程序寄存器”。现在，因为被诉求，这功能被安置到这个舞台。0310在上图，显示一个功能在这舞台上。我用以下一些图来说明，与这个功能有联系的寄存器。记住，这些星有两个使用格式。①接入到称为C寄存器的编辑寄存器里。②载入书本到里面的舞台。下面两幅图，表现运动程序图书馆突显在白色里。这个功能通过上方这星的安置得到确认。03110312角落图书馆……0313但是注意这个星的方向，它选择另一个寄存器。0314所以，让我们聚焦在这个方向上的星。0315这个星可以显示在两个不同的位置上。(也要注意这些小的八边形。)03160317当这星在这个位置上，我们发现，所接入的寄存器，是C寄存器的编辑寄存器。0318这图显示C寄存器的编辑寄存器，也是标识或十字架。0319但是，在进入一个程序编辑之前，我必须向你介绍有关使用在编辑中的更多功能。所以接下来，我将显示一些I/O（输入/输出）功能。这些格式在圣经里，被称为六翼天使或天使、小天使。称为天使的理由，是因为他们是矩阵的I/O端口，换言之，他们被使用在交流上。第八章：矩阵里的I/O端口（1）天使的翅膀在这一章，我将解释有关“天使”的一些功能。实际上，天使是通向一个指定寄存器的I/O端口。这些天使的结构有许多奇异功能。这里是一个经常出现在程序里的天使，被认为是六翼天使。在这个例子中，是一个黄色的六翼天使。0320上面这个天使，显示两个主要的部分。①主图书馆入口。②运动图书馆入口。这里是进入主图书馆的入口。这部分的用途不同于九个门。九个门是直接进入主图书馆。在这个天使的结构里，是通过天使翅膀尖端与正方形衔接的部分进入。如果我们使用这个几何结构，我们直接进入主图书馆这个正方形的内容。但是，如果不使用这个结构，而是通过九个门进入，那么，我们可以直接浏览这些图书馆的信息。0321这里是进入运动程序图书馆的入口。在这个结构里，我们发现同样的内容。也就是天使的翅膀与正方形的角落衔接。0322这里是另一个例子。这个天使涉及九个门的内容。这个经常被称为蓝色天使。如同你看到的，翅膀的尖端衔接九个门的角落。0323这是一个绿色天使，涉及程序内容。0324这是一个小天使的例子。0325这些天使经常使用在选址系统。这个概念来自两个区域：①产生消失点（中心点）的对角线03260327在上面这幅图中，我们可以看到，天使的翅膀打开线性工作。②这个几何结构是通过矩阵里的八边形重叠产生。0328对角线含有来自两个相互毗连寄存器的信息。对角线能够打开，在线里显露出或识别出选址。这些能够打开扩展的线，是由重叠的八边形控制。注意，对角线的线性工作从消失点（中心点）开始延伸出来，到达寄存器天使地址的角落。这是很重要的理解，数据处理涉及几何的概念表达。意识，通常被认为是察觉、感觉或生活。它籍由交流系统的形式来识别事物。所以理解几何语言很重要，理解每一个几何结构表达了意识或生活的什么内容。过程不发生在交流界面。几何是以程序为特征，是与意识或生活交流的一个方式，意识通过阅读几何语言来识别交流内容。所以实际上，界面只是一个信息板。实际上，真实的处理发生在创造最大效能、被称为“灵魂”的计算机系统里。下图显示进入隧道无限远的4面墙。这无限远的隧道，是迷宫的一部分。信息包括在分割成这4个三角形寄存器的墙和对角线里。这4个三角形寄存器，也是我们寻找目录树的地方。尽管所发生的，只是概念上。但是，因为几何结构的变化，真实意识或生活能够看到，这些涉及不同概念的层次。0329这里是正方形寄存器，也是主图书馆寄存器。对角线被掩盖在这些寄存器之下。0330上面这两个图，表现4个图书馆寄存器。为什么在一个组织结构里只有4个寄存器，而不是其他数目呢？理由是，它们之间的构成源自对立面。图0329，所涉及的对立位置是：①左边和右边②上面（上方）和下面（下方）图0330是4个主图书馆寄存器，所涉及的对立位置是：①4个“里面”②4个“外面”这是显而易见的。两个相互对立的位置之间，有一个第三位置，这是处理发生的地方，用于编辑体验、简单地浏览程序书本，或者制定一个合适的选项等。这幅图显示，在程序寄存器里的对角线被打开，显露出背后的概念层。0331这是来自翅膀的几何结构。0332对角线的两边都有八边形。这些八边形为“指令”所用。这里显示上方两个八边形0333以及第三位置。这是上图两个八边形之间的第三位置。0334以及，对角线里面的主累加器。0335这里显示下方的八边形。0336记住，称为翅膀的这些线和打开的线，是从消失点或概念上“永恒”点（中心点）延伸，到达正方形或寄存器的角落。下图显示，从“永恒”点（中心点）延伸出来。因此，正方形或寄存器是概念一部分。03370338上图显示这些附属正方形寄存器，实际上与程序的内容有联系，而不是它自己的程序组件。0339在六翼天使翅膀上的这些八边形，是九个门角落寄存器。就是这个地方，我们发现了这个特别的舞台和内容。0340在这幅图中，入口完全不同。在这个舞台上，当我们向矩阵写入诉求，我们就可以通过阅读图书馆来寻找我们想得到的物品。0341接下来，我们将天使或I/O端口，插入到运动程序图书馆。看看在运动程序图书馆里，它们有什么样的功能。第九章：世界是平的（1）世界是一个“洞”的程序现在，让我来解释这个舞台。它实际上是关于什么，它怎样应用到称为“宇宙”这个世界。古代是正确的，他们声称地球实际上是平的。但是，今天这一声明被误传，被歪曲引导，致使人们错误地理解为，地球的水平面是平的。但是，古代却相反，他们在一个完全不同的方式上理解世界。他们认为地球是平的，如同在一堵墙上。这一堵墙被称为“深远的脸”，实际上那是一个2D的平面，一个平的表面。我不希望在这本书中，在任何方式上出现宗教。但是，在古老的著作里，这些字经常被使用，如“上帝的脸”等等。当然，这里所称呼的“脸”不是人的脸，或者别的动物的脸。当运动发生在意识的面上（深远的脸）时，表现运动的方式有许多，比如：①改变质感的外观，包括像素内容或结构。②在墙上，改变产生3D效果的几何或形状。现在，让我们来观察这个面。任何的平面都有两个面，不管是否在物质上，或者即便只是一个概念。比如，一个玻璃窗，至少有两个面，否则将不存在。0363或者0364在这个例子中，所创造的这个“面”，如果圆周代表外面的结构或形状（雌性的），那么，圆周里面代表内容（雄性）。0365另外一些情况，例如一个旋转器，当它正在旋转时，它创造另一类型的“面”（交互的）。所以，在意识的“面”里，正确地说，有许多的平面。现在，让我们来看这个“面”，不要把它只看成两个“面”。今天即便它只是作为一个概念而存在，但是，对未来产生的影响将是永久性的。0366谈到这个“面”时，我不由想起了《托马斯福音》这本书，其中有一段令人感兴趣的描述。在这里，我需要声明，促进宗教的发展，不是我的目的，只是因为描述的需要，我才借用一些宗教书籍中的内容。引用：39耶稣说：“伪君子和抄写员已经拿走了知识的钥匙，并且隐藏了它们。他们自己不进去，也不允许希望进去的人进去。”隐藏知识的人，为什么会发生在“抄写员”身上呢？这涉及到英语的翻译问题，致使原本的词发生变形。大家知道，圣经进入英语叙述，大概只有450到500年的时间。所以，英语译本的圣经，经常出现一些认知迷惘的词，让人感到不知所云。比如说，这些词……①Farther（远离）②Father（父亲）我拿这两个词作比较，是因为在稍后的矩阵描述中，经常使用到“父亲”这个词。如同图0366所示，矩阵里的“父亲”是在“远离”的面，跟“近面”是对立的关系。因此，这是为稍后的描述作一些铺垫。通过对矩阵的研究，我发现圣经中所描述的“父亲”，就是代表“远离”。圣经其实是一本意识体验的著作，它通过寓言来描述意识体验的发现。所以，如果我们确实理解作品，那么，我们必须要理解，这样的作品为什么能够幸存下来，它的目的是什么，它的全部意义在哪里。人们不应该在毫无理解的情况下，盲目地使用它们。现在，让我们来看这两个词：Farther和Father。同样的读音，然而有两种不同的拼写。Farther，表示方向和距离；而Father，表示长辈或父亲。或许Father指的就是Farther；Farther指的也是Father？因为书中写道：“儿子是父亲生的”，这完全不同于今天我们所理解的父亲。因为只有母亲才能怀孕和产下儿子。依据常识，我认为Farther/Father是同样一个词。“远离”就是“父亲”，而“父亲”就是“远离”。就好像在英语里，读音一样，但拼写不同这几个词：2/To/Two/Too。比如……I go to a place（我走向一个地方），包含两种情形：①我将要到达这个地方。②我已经在这个地方，或我已经离开这个地方。can I come too？（我也可以来吗？），同样包含两种情形：①他/她/别的人②我因此你看，这些都包含有“两种”情形。所以，你已经了解我的观点了，这些词to/too/two全部联系到数字2。Present这个词中，也有两种意思……①“目前”。②“礼物”。或许，这“礼物”是“目前”的，因此，“礼物”和“目前”一起用“Present”来表达。关于词Father/Farther，也适合这样的解释。Father含有“前辈”的意思，在时间上是“先前”，那么跟“目前”是对立关系。Farther含有“再往前”或“更远”的意思。用一个例子来表达Father和Farther之间的关系：The Previous(Father)is Farther away from the Present.（“早前”是离远“目前”）我能够确保，在古老的作品里，Father应用在许多不同的背景里。①父亲②我的父亲③我们的父亲④你们的父亲⑤我是父亲⑥我走向我的父亲（“父亲”和“我”是对立关系）我同样可以确保，在古老的作品中，“Father”（父亲）就是指“Farther”（远离）。也就是说，父亲远离我们，父亲是在“外面”。好的，让我们再次回到矩阵。让我们来理解矩阵的两种情形，即两个“面里”和两个“外面”……一种情形：①“里面”朝向中心，被“外面”所包围。②“外面”远离中心，尤其在一个面上。另一种情形：①“里面”朝着你②“外面”远离你0367“远离的面”被作为“外面”，而“最近的面”被作为“里面”。“最近的面”产生于“远离的面”。因此，“The Farther”（远离的面）是授予“Father”（父亲）的称号。从“远离的面”产生的“近面”，是授予“儿子”的称号。同样地，朝向中心的“里面”是雄性。“远离的面”是父亲，而“近的面”是儿子。所以，这就是为什么在一些古老的作品中提到，儿子是由父亲所生。作品中所提到儿子和父亲，其实是指意识这些“面”，即用儿子和父亲给“近的面”和“远的面”取名。现在让我们观察别的可能涉及的“面”，即便在开始的时候，它们可能是没有厚度，或者不存在。但是，这样说，与我猜测的有矛盾。实际上，“面”是概念意义上，是通过表达在2D尺寸里的第二状态来表现。现在，让我们看其他的“面”。我们继续着一个概念意义上的谈论，而不是物质意义上的谈论。0368初始的“无”，存在于两个面之间。但是，为了使用到创造中，可以理解有另一个概念的面存在。让我们拉长这两个面，概念性地隔离它们，然后取其中一面来观察，会发现这一面也有两个面。我们将下面的图，看成一个横截面的侧面，思考一下，然后评估这些概念。0369在这里，我尝试显示的是这两个“接近面”的真实。实际上，两个“接近面”有一个概念上的近面和一个背面，而且，背面也有一个近面和一个背面。在概念上，这是一个事实，即使3D不出现！而且请注意，在这些“面”里仍然有“无”。请保留这个观点在意识里。真实的意识或察觉在2D里表达立体概念。0370或者，用“框架”来表达立体的尺寸。0371以及……0372另一个例子……0373那么，这个程序是关于什么？它是有关“洞”和这些“洞”的内容。每件事都是在一个“洞”里。取一件物品，把它的形状作为外面，那么，这件物品就是在自己形状的“洞”里。在下图，如果没有一个“洞”让这母牛在里面，它将不可能存在……0374看这个“洞”外面的内容……0375如果母牛的外面存在，那么里面就是空的。实际上你看到的是背景。0376严格来说，这个世界实际上是关于一个“洞”的程序，而不是我们所相信的那样，世界是物体或固体。为什么一些事情被看成是“洞”？因为它们是“洞”的表现对象。在这里，关于“Hole”（洞）这个词也非常有意思。①Holey，指有穴的，多洞的。②Holy，指神圣的。同样的发音，但是不同的拼写。在一些古籍中经常提到“神圣的城市”。实际上，是描写什么呢？是“神圣的城市”还是“洞的城市”？呵呵或许这就是为什么，许多人迷信“洞”，因为潜意识的暗示。他们相信物质的东西，不相信不是物质的“洞”。总之，意识的处理系统是关于“洞”和“洞”的内容的管理。接下来，我将继续解释这个宇宙的创造，解释程序与创造的关系，程序和创造是怎样相互配合。这些程序书本是在哪里，它们的构成是怎样。第九章：世界是平的（2）矩阵里DNA的格式在我所涉及的研究中，我发现真实的世界表现，根本不是宇宙。我们体验的世界是在一个平面里，这个平面的大小（宽度和高度），有一个固定的像素。当然，在一些区域和某些条件下，可能有更强的像素。有一个最小的包含我们视野功能的像素横过这平面。所以，即便我们尝试放大我们正在看的东西，例如使用一个显微镜，我们仍然看不到这些像素。为什么？因为有一个构成图片或环境的固定像素遍及我们的视野。在这平面或面上，构成一个古老的八边形格式组织。看起来像下图。0377如同你看到的，表现出来如同一个3D图像。在一些古籍中，这个格式被认为是滕蔓。比如《伊齐基尔》这本书，除了迷宫的描述外，还描述了“滕蔓”这个格式。这个格式，应用于父亲外面的区域。在最早的矩阵里，这个体验当然被播放，表现的是外面父亲的幻影。在这个程序中，灵魂能够旅行，从一个视觉的“电影院”到另一个视觉的“电影院”。表现这个格式，典型的例子是“苏莱曼德米”清真寺的建筑。（见图0378）注意这些以八边形为基座的圆屋顶。可以说，看起来就像在程序里的电影院。灵魂从屋顶往下看进这视觉的电影院，观察不同的程序。0378涉及一个平面或面的体验程序，持有数十亿、数十亿的视觉电影院。灵魂可以自由地活动，从一个电影院到另一个电影院。这些电影院有一个类似于灵魂工作的视觉机器。在这些电影院里，能够看到或体验到不同的程序或世界，这些不同于你正在体验的宇宙。我所提到的这些，就像是创造的机器，它们将程序的书本转化为体验。在下图中，注意，在圆顶中心凸起的部分。这类建筑风格，世界各个国家都可以找到。0379但是，现在许多灵魂已经返回到意识和矩阵的结构里，与意识和矩阵成为一体。在主结构里，就大小而言，有无数的灵魂繁殖。现在这些灵魂不能够随处走动，但是，有入口到达所有的地方。其实，我们的环境，就像“卷轴”般，在我们面前展开。所以，发生在这些灵魂身上的，是重新回到它们原本的2D结构。而且现在，在每个灵魂的中心都持有“男孩”。我正在向你介绍的，是面或平面背后的处理系统。通过矩阵，允许你编辑程序和创造新的程序。关于程序的创造，涉及两个部分：①灵长目动物的身体。②与灵长目动物相互作用的环境。这些是在两面，身体在一面，环境在另一面。在“面”里，包含有房子（动漫的）。这就是为什么，在一些古籍里，提到小的房子或洞穴。我们的意识或生活，是在自己的面，这面也有自己的房子。这面不仅包含有意识的迷宫，也包含有一个“男孩”的副本。灵长目动物和环境在包含各自图像的平面之间相互作用。也就是说，包含灵长目动物图像这面的前面和包含环境图像这面的前面，灵长目动物和环境相互作用。包含另一个“男孩”副本的面，存在于这两面之间，即存在于包含灵长目动物这面和包含环境这面之间。“男孩”处在两个“面”之间，起到交流的作用。现在来理解这个迷宫……（图0380）这个迷宫是基于X的格式，在前面我提过，它是通过框架和屏蔽组成层次。这些迷宫有许多不同的用途。首先，在矩阵的结构里，它们用来表现意识的间隔。在这图里，我用等容积的格式，拉开它们。但是，这只是概念，实际上没有厚度。0380在这迷宫里，A、表现包含“里面”意识的概念盒子（“里面”意识是真实的你）B、男孩C、灵长目动物，或其他物种D、男孩E、在这圆盘上，在你视野里所看到的环境F、男孩G、意识另一端，那是外面的意识。注意，在这个组件里，有7个组成部分（盒子），而每一个组成部分里，也有7个层次，每一个层次也有7个层次，依此类推。如果我们把前面和后面计算在内，那么，有9个层次，而且每个组件共享每个组件的前面和后面。迷宫在许多不同的方向上播放，所以，在层次上的内容容易被接入。包含书本寄存器的迷宫，显示起来像下图。在这舞台上，显示两本不同的书。0381在这个格式里，在这些书的每一页中，有7条线。这些线是层次接入位置。可以说，它有点像选址。但是，不像今天人们所操作的系统，不是由号码组成。0382注意，在上面这个格式里，这些线是针对“外面”的程序。而在下图中，内容被接入黑色的正方形。这个正方形的颜色是许多颜色中的一种。颜色与你希望接入的内容有关。在每一本书里，有不同的功能。0383在这个舞台上，另外一个例子。0384这个舞台上，其中一张数据页面。0385这是一个来自DNA图书馆的例子。这图看起来像中国“八卦”的卦像。数据显示在一个方向上，也就是说，显示在这些六边形里。在每个六边形内有6条线，这6条线标志3本书：①上方的书②中间的书，书的概述③下方的书这6条线除了上下结构，也有左右结构。因此，也有左边和右边的书。左下方的线，代表图片或数据寄存器。通过填“词”到左下方的线上，我们可以在左边编辑书本，然后，在右下方的线上阅读内容。在图0385中，一个内容显示在一个寄存器里。所以，我们选择这个显示内容的寄存器，并且将它放到这个舞台上。下图是一个放大的格式。0386现在，这寄存器表现在这舞台上……0387注意，在右下方寄存器里，有一个正方形（框架）旋转器在蓝色的棒上。当这个正方形在棒上旋转的时候，这寄存器的内容显示在左下方寄存器里。在这个例子里，显示内容是来自程序“Z.10”，它显示在左上方的程序寄存器里。程序表现在黄色里，那是代表当下的程序。注意右下方寄存器里蓝色的棒，籍由旋转，它延伸进入右下方的数据寄存器里。这个数据寄存器是信息接入的地方。当程序寄存器中的记事本寄存器是程序寄存器的“输出”寄存器时，蓝色的棒和蓝色的旋转器，被使用来输入来自“输出”端口的信息。因此，信息呈现在程序寄存器中的图片或数据寄存器里。如果我们想编辑这个信息，那么，我们可以打开图片或数据寄存器，然后往右直接进入这个寄存器里。如果我们插入合适的天使或I/O寄存器到程序寄存器的程序寄存器里，地址显示在翅膀或端口上，最高的地址是9999，不包括附属地址。但是，在目录的路径里，这仅仅是一步。有时，在同一高度上，有数千地址包含在其中。每次显示一个浮雕。所以，在一个适当的地址里，我们可以看到一条包含数百，甚至数千浮雕的信息串。幸亏，所有这些都是自动，我们要做的，只是看。第十章：矩阵里的“旋转器”在前面，我们谈到了一个旋转器。接下来，我将继续着旋转器的描述，并且显示一些旋转器在矩阵里的应用。这些旋转器是转移系统，能够带出信息，也能够载入信息。或许你也知道了，整个系统是基于意识或生活的“概念”，而这些概念是通过几何语言来表达，而“形状”、“位置”、“颜色”是几何语言的标志。旋转的中心是“永恒”或“无限远点”的位置，而且信息的转移是“双向性”。标志一条线的几何是两端，即“两点成一直线”。而且这两端，相互间是对立关系。存在于两端之间的线，是这两端的运动概念。让我们看一条线的组成部分：①一端②另一端（对立面）③两端的中间所以，这两端是相类似，而两端之间的内容是不同。记住，这个INZ的运算规则，也包含一样的逻辑成分，即，“两个相类似，一个不同”。①N②Z（跟“N”相类似，通过“N”的旋转形成）③I（是不同。然而，N是通过I产生）这些逻辑概念，也被使用在矩阵里，提供编排格式规则。现在，让我们来看“迷宫”里的“消失点”（中心点）。0388在这幅图中，感觉这个正方形的结构，就像我们看进一个无止境的“井”或“隧道”，或一个金字塔的正方形基底。注意，这也是“双向性”概念。①一个井或隧道②一个金字塔“X”的中心点给人的感觉，就像看进“无限远的点”。而且，当我们看这个“正方形”的时候，我们发现，这个正方形像一个界定的尺寸和形状。而“X”的标志，仿佛源自于“永恒”。（“X”是几何交流结构）所以，这个像无止境的“井”或“隧道”的感觉，也是通过“X”产生。通过“X”的引领，让我们相信，这个“永恒”是无限的。同时，它也给予我们一个“遥远”的假象。然而，“X”的中心没有大小和形状。另一方面，“X”的“对立”结构是一个棱锥体。“X”的中心点不仅非常小，并且标志着这个“隧道”的对立面。在下图中，这个“X”的“中心”标志一个“山峰”。古代一些作品称它为“神圣的山峰”。仍然是同样的正方形，但是看起来是否比较靠近我们？0389如果我们将“九个门”合并考虑在这个矩阵里，而且在恰当的位置上增加一条“棒”的“旋转器”。我们发现，“棒”（旋转器）的一端标志“中心”，而另一端涉及“外面”，即这个平面的“外面”。0390在这图中，有一个点线圆，标志旋转器（棒）“外面”一端的路径。如同你看到的，唯有“棒”的外端经过或校准在每一个黄色正方形内的4个小的八边形的中心。在这些中心的位置上，也分别有一个小的八边形，但是，在这个基础的矩阵里，没有显示出来。这些中心位置的概念是“消失点”或“永恒”。这些中心位置，当“旋转器”转动连接时，才依次成为“消失点”。如果没有连接，这些中心位置，任何时候都不连接“旋转器”的外端。这个圆周的中心点，即“旋转器”里面一端，也是消失点。信息来自消失点，即来自“棒”外面的消失点，以及来自九个门中心（也是圆周中心）的消失点。信息通过这“旋转器”（棒），从外向内，从内向外转移。所以，信息的流动也是“双向性”。方向或旋转很重要，因为它显示“信息串”的次序。顺时针方向是“播放”信息，而逆时针方向是“载入”信息。但是，在一些例子中，方向是倒过来。如果你正在扫描图书馆，决定哪个方向，依赖与事件信息串相关的指令。用下面这些图来解释旋转器的两端，但是，不包含旋转器（棒）本身的第三状态。让我们看旋转器经过的八边形。当每一个八边形变成旋转器的一部分，那么，内容被显露出来。信息的转移也是“双向性”。0391然后0392注意，这正方形框架，也被包含在内。03930394等等……每件事来自“无”，借助于一个“故事”或“文字”来体现。在一些古老的著作中，认为那是产生世界的“故事”。这“故事”不是由你或我来控制，而是通过“书本”的“文字”来控制。那是一本“程序书”，是意识通过灵魂来阅读的一本“程序书”。但是，尽管我们不能控制“故事”，但是，我们可以在书中，通过预先书写的选项作出选择。这些程序书本与旋转器有着非常密切的关系，因为书本籍由旋转器打开。好的，让我们继续着旋转器的描述，以便我们对它有更多的理解。这个旋转器可以变化长度，依赖于“载入”什么，或者“提取”什么。这些部件是自动装置，难怪如此精良。所以，请你务必理解所有这些的背后原理，以便知道怎样来使用矩阵。另外一类的旋转器，看起来像这个……0395你可以看到，在这个角落寄存器里包含2个八边形（在白色里）。共有4个角落寄存器，在这里显示其中一个。0396这是另外一类旋转器。在下面的例子中，这4个角落寄存器中的每一个，都包括有这3个八边形。0397注意，图0390的配件再次显示在下图中。看这个突出的八边形，它是我们考虑的对象。（在白色里）我们可以看到，这个八边形是程序寄存器中的“记事本”寄存器。在这个例子中，它在黄色正方形框架内。0398但是，在下面这个例子中，2个八边形突显在正方形框架上。0399这里显示的2个八边形在正方形上。这2个八边形所在的位置是程序“记事本”书本的位置。而且，在这个正方形的框架上，包含有8个八边形的位置。实际上，在这个正方形的框架上，共有16个八边形的位置。这个图显示，所有这16个八边形。0400以及……0401还有许多类似的结构，稍后将会显示。看下图。在一些古籍中，这些被称为24“长老”。这24个位置是在“程序寄存器”的外面，也就是在外面父亲的区域里。看起来，就像给“外面”的“内容”冠标题。0402看下图。在黄色框架上的4个八边形，是运动程序寄存器。它们是16个八边形的“部分布局”。在4个角落寄存器中，都有这样的布局。0403下图中，这4个八边形是角落寄存器。0404这些是“书本”寄存器。4个角落寄存器中，都有这些“书本”寄存器。在每一个八边形角落寄存器中都有2本书，这些书是运动程序寄存器的一部分。0405接下来的内容，我将继续着这些书本寄存器的描述，并且显示旋转器如何将书本打开。第十一章：程序的舞台（1）世界是意识一个圆盘现在，让我们来理解矩阵里的书本。这些书本是程序的“内容”，无疑地，有两个不同的程序。①环境②物种，即我们的身体……，那是与选择的环境相互作用。这两个程序也有它们的“里面”和“外面”。首先，是环境程序……如果说，环境是在一个3D里，那么，这通常被大众所接受。但是，这样一种信仰，存在一个巨大的疑问。意味着这个程序的产生，只是为了表现3D。也就意味着，没有比这方式更好的处理系统。这个程序产生我们的体验，虽然有时候我们似乎承受着极大的痛苦。在这个特别的程序里，这是可以理解的。因为在这个程序里，可用来体验的，是所有这些相互对立的事件。我们真实的世界实际上不是这个宇宙。在感觉上，你认为如此。这是因为，我们今天所受的教育，致使我们相信，我们是在一个3D的宇宙里。实际上，我们每一个人都有一个环境程序的“副本”。那是一个我们可以写入内容的副本。我们每一个人都有一个精确的程序副本，换言之，你身体的一个复制品呈现在别人的程序里。也就是，在他们的世界里，你的身体是一幅画。这个世界连接着身体的程序。你在你的灵魂里，你与你自己的环境相互作用。你可以把这个程序看成是一款用第一人称设计的“电脑游戏”。它们有一个相类似的方式。这样会帮助你更好地理解这个世界的本质。你的世界是一个“圆盘”。这个“圆盘”的大小大约是你的视力覆盖到的领域。所以，你的世界就是你意识的视野，当然，这个视野通过意识来看。这里是一个简单的测试：给出一点“洞察力”来观察视野。注意在意识的视野里，有些什么变化。在你的世界里或在意识的视野里，与信息的“更新”有关。即信息或数据的速度和数量，被更新或被刷新。测试方法：①保持你的头完全地不动。不要移动你的头，保持你的头在一个固定的位置上。转动你的眼睛来观看，从一边到另一边，从一个尽头到另一个尽头。当你纵横着看的时候，小心将你的注意力，保持在视野的细微处。②现在是你的头转动，而你的眼睛不动。快速地转动你的头，从一边到另一边，你的眼睛跟随着头部的转动来观看。注意，这两种观看方式的不同。第一种方法，当你的眼睛进行扫描时，更多的细微被留意到。第二种方法，当头部快速地转动时，丢失掉更多的细微。为什么？很简单的解释。你的头实际上是连接着你体验的世界，因此，眼睛能够在这个世界里扫描。或许你会认为，当你转动头的时候，因为卷轴的影响，一个巨大数目的数据不得不更新，直到头再次回到一个静止状态。而且，在头部完全停止转动之前，数据仍然持续地刷新一会儿。在这里，让我们简单理解一下“卷轴”。“卷轴”，实际上是你所忽视的、一个包含我们宇宙的巨大“记忆内存”，因为它，我们的“环境内存”持续地获得更新。不管你是否转动你的头，实际上都不影响你的周围。在这个宇宙的环境里，或者就地球而言，意识从来不改变自己的位置，也从来不移动自己。或许你相信，你是在你的环境里体验“旅行”或运动。实际上，你那里都没去。你只是在一个临时的（变化）“记忆内存”里，展开“卷轴”的信息，更新涉及你体验的信息。所以，什么创造了你的世界，用的是“智慧”。而且，在产生你视野的唯一圆盘里，你意识所看到的这个世界，只需要更新信息。严格来说，时间并不存在，时间只是一个假象。从来没有昨天和明天，只有当下。在英语里，这个词Present（当下），包含有Time（时间）和Gift（赠品）的意思。所以，从“时间”上来说，“当下”才是“赠品”。“活在当下”，也是一句世界流行语。因为，“当下”才是真实的存在。实际上，变化和更新是在“当下”，“过去”是在“当下”中比较导致的变化。我们在网络上玩的电脑游戏，也是基于一个“记忆内存”，允许你在里面游历或通过一个游戏环境进行游历。显示器或屏幕像你的视野。与其说屏幕相当于你的头，倒不如说相当于你的眼睛。因为，唯一是眼睛可以扫描屏幕。存在于一个“记忆内存”里的环境，比屏幕里看到的环境，巨大得多。现在，让我们回过来看这些包含你环境的程序。因为你的环境是在“一些事情”中，因此，有一个“程序”来布局这些事情的分界和形状。这些“程序”通过在“眼睛矩阵”中的八边形来创建。0406注意，在这些小的八边形中，每一个八边形都可以跟与它毗邻的另外三个八边形组成一组，构成一个比较大的八边形。每一个八边形，是进入不同寄存器的入口，这些寄存器有不同的功能。所以说，这些八边形就像一扇进入其它功能的门，可以接入这些几何的体验中。浮雕被使用在意识的交流系统中。4个小的八边形组成一组，每一组有一个比较大的“正方形”。这些是我们可以写入内容的“正方形”。而这些小的八边形也有自己小的“正方形”，它们是比较大的“正方形”的附属寄存器。看下图。这些小的“正方形”彼此相隔分开，中间出现另一个我们可以接入的寄存器。在这个例子中，在这个比较大的“八边形”里，中间这些寄存器是“第五棵树”或“主累加器”。这里是“外面”附属寄存器，它们是控制主迷宫的外面部分。0407这就是被这些正方形所控制的“迷宫”。0408下图作了一个简单的改变。改变是在这个主迷宫的参数里。稍后，我将显示更多类似的改变。在每件事情中，改变是“游戏”一部分，而且，经常被应用到。0409上图中，在这些小的“正方形”里面的所有八边形。它们管理被称为“游戏房间”或“露天剧场”的“外面”内容。这涉及产生我们白天的天空和我们认为是“太阳”这个洞的“屏蔽”。“光”从这个洞照射进来，也从天空的“屏蔽”中照射进来。因此，太阳只是“屏蔽”里的一个“洞”，而且在这个“洞”里，是一个“全息图”。这太阳是我们体验的东西，但是请记住，我不是在描述我们的实际体验，而是我们的体验是怎样产生的。然而在晚上，这些寄存器控制夜晚天空“屏蔽”的外貌。显示出来的背景是这个小的宇宙。0410看下图。在这些寄存器之间，有另外一副“正方形”。在每一个比较大的八边形里，这些是第五棵树或“主累加器”，通过它们通入别的寄存器。这些“正方形”控制事物的“深度”。意识是用我们瞳孔看不见的几何来考虑事情……，这个几何通常使用黑色的线性工作。0411请注意：显示给你的，只是一个概略图。稍后，我们将进入更多细节，显示给你全部的组成部分。这些线条与我们称为地球的体验程序有关。我们用一个例子，来体验这些条线。在一个晴朗的白天，站在山顶上，360°围绕着自己旋转，并且注意往水平面的方向看。你将会发现，仅仅高出水平面的颜色是青色，而且，颜色的深度天天改变。如果你看进颜色的“极点”，在某些睛朗的白天，颜色的表现相当“深蓝”。这是为什么呢？这是意识的作用。意识将思考放在连接“天空屏蔽”极点的黑色线条汇聚处。环绕着水平面的线性工作，其间隔分离越来越大。但是，当我们朝向“游戏房间”的“极点”看，这些黑色的线条变得越来越靠近，渐增的黑色数量，被插入蓝色里。这些黑色线条增强了“深度”的体验，使我们产生3D的错觉。这就是一个令人敬畏的程序。它使用如此美丽的假象，让人们产生知识的猜想、理解力和个人游戏。这些出现在你面前，关乎你宇宙的事情，对于你来说，是不是不可思议？但是，请你务必记住，我显示给你的，是什么产生你的世界，而不是显示最后的结果。请不要将两者混在一起，或者弄糊涂。现在你可以看到，在“游戏房间”的“外面”，有3个主要的部分或程序的区域。让我们继续往前，来理解这“游戏房间”的内容。这个“游戏房间”涉及的内容，例如在我们所处的宇宙，是星星、云、陆地、海洋、树木。实际上，与我们环境相处的每件事情，都是与你相互作用的物种副本。通过上图所显示的这些寄存器能够连接所有物种。这些是几何的组成部分，使用来连接这个舞台。将这些组成部分安置在这个舞台上，是为了编辑一个“程序”的内容，或者创建另一个全新的世界或宇宙程序。这里是，与这个舞台有关的寄存器。0412如果一些事情被下载到这个舞台，那么，我们首先需要理解这些图书馆，它们分别代表什么。①左上方，是程序图书馆②右上方，是控制程序图书馆③左下方，是图片或数据图书馆④右下方，是记事本或编辑图书馆如果，我们希望接入一个新的程序到这个舞台上，那么，是在中心或第五棵树的位置接入。0413如果绿色是“颜色编码”，这涉及你自己世界的图书馆“内容”。标志着，它是当下的程序或正在输入某物。绿色是黄色和蓝色的混合色。黄色标志“当下程序”；而蓝色标志“输入”。如果蓝色是“颜色编码”，这涉及“输入”某物。这某物可以来自所有的图书馆。如果黄色是“颜色编码”，这是“当下程序”。红色编码与“控制”有关。橘黄色标志“控制”当下的程序。橘黄色是红色和黄色混合色。青色标志一些内容被“输入”。青色是绿色和蓝色的混合色。紫色标志控制输入。紫色是红色和蓝色混合色。有两个不同的方法进入到矩阵。①直接地……，唯一使用意识②间接地……，通过使用一个程序的界面。通过意识直接地进入矩阵，不使用视觉基础界面。首先你必须净化灵魂，让灵魂没有污染。可以这样说，矩阵是在纯精神意识里。能够直接地进入矩阵的，曾经被认为只有君主、皇帝、法老等等。埃及人认为是“太阳神”，基督教认为是“正义的太阳”。在任何方式上，这不是宗教的理解，也不是宗教。依照一些人所说，“太阳神”后来被玷污，是因为世界的创造者，在夜晚吃坚果被噎着。因此，为了使太阳保持圣洁，他们每天创造新的太阳。（引自《金字塔的秘密》）J.C.（耶稣基督）经常被认为是“正义的太阳”。比如大家所熟知的“耶稣复活”。换言之，在每一个早晨再生，太阳每天都是新的。但是，这不是指有多少个“太阳”，而是指光从“太阳”里照射出来。意识通过“太阳”这个“洞”传递光。注意，基督教和埃及人说的是同样的意思，只是依照着他们的文化，用自己的表达方式。关于埃及“史芬克斯”的神话，我们引用著名巫师埃德加的话：“史芬克斯的秘密被设置在史芬克斯的手里”。有关“史芬克斯”的解释，许多已经失传，但是，巫师这句话仍然还在，而且有着深刻的含义。如果你站在“史芬克斯”巨像的双手之间，与“史芬克斯”同样的方向来看，在“夏至日”，你将会看到太阳的位置。我是太阳的崇拜者吗？不，我不是。但是我知道，来自太阳的“光”是什么。我知道和理解“太阳”的真实是什么。“太阳”有两个功能，一是你早已知道的，就是给出光和热。第二涉及“灵魂”的净化和“耶稣的复活”。但是，理解这个需要知识。有一句古话：“如果一个明智的男人不知道自己可以做什么，他不会动身在旅途上。”也是引自《彼得和十二使徒行记》……耶稣回答说：如果你寻找我的“名字”，利塔果埃尔是我的名字，这个名字的解释是“光”，像瞪羚的眼睛一样发光。你问我，去“我城市”的路，我将会告诉你有关我的城市。没有人能够走上这条路，除非这个人已经抛弃他所拥有的“一切”，而且每天禁食从不间断。因为在路上，有许多强盗和野兽。在路上，随身带面包的人，黑狗因为面包杀了他。穿着昂贵衣服的人，强盗会因为衣服杀了他。随身带水的人，狼口渴后，会因为水杀了他。……我城市的名字，是“九个门城市”。……或许有些人对怎样“净化”灵魂感兴趣。在这里，我可以告诉你们怎样做。但是，这是一条艰难的漫长的旅程。然而，实际上许多人已经做了，只是他们自己没有意识到。这些有“沌洁“灵魂的人，可以使用视觉基础的计算机界面，那是我已经显示涉及R&D的界面。这个系统，有许多不同的应用。①应用在转移系统。②应用在任何制造。③用来接入意识的图书馆。④如同一个学习的辅助器。⑤应用于医学领域，改变或编辑任何的生物系统。⑥用于查阅程序，挑选一个体验。至于你所选择的路径，有可能是涉及你的未来或另一个世界的体验。但是，这必须是由意识来控制。在这个程序里，在接下来的1000年时间，我们可望能够完成灵魂“质的变化”。总之，所有的这些体验，只是“质变”过程的一部分。第十一章：程序的舞台（2）下载“书本”的舞台现在，让我们回过头来看，意识或生活的“书本”怎样打开。如果我们寻找一本我们希望得到的“书”，是一本任何人在阅读上没有语言障碍的“说明书”。那么通过使用16个八边形的环，可以将书本下载到这个舞台。看起来像这图：0414下画是这个环的16条棒，这些棒是旋转器。九个门4个角落“寄存器”的棒是45°。因为棒末端的作用，角落寄存器被激活。内容在16个八边形的环中播放。0415下图显示一个程序图片，以及这个程序图片所控制的书本。注意这个黑色的浮雕是打开这些书本的“指令”。同时注意，在这个系统里，已经被接入的寄存器是在正方形的寄存器里，不是在“六边形”寄存器里。这些构成旋转器的棒，是顺时针方向旋转。0416在这个舞台和角落寄存器中，这4条棒连接着4对八边形。在角落寄存器中，这4对八边形和“附属正方形”寄存器部分相互重叠。0417这里再次显示这16个八边形的环。环中16个八边形，顺着舞台这个大的黄色八边形排列。0418如果我们看这个大的黄色八边形每条边，我们会发现，在每一条“边”上，有3个红色的八边形，而且每一条边的末端分享同样的八边形。在每一条边上，除了两个末端分享的八边形，只剩下一个红色的八边形。下图，标有a、b、c这条线，a和b是末端，c在两端之间。0419使用在这个格式中的“指令”（浮雕），像一个古怪的伸展出翅膀的“A”。这是提供给“运动”程序寄存器两侧寄存器的“指令”。这两个寄存器，因为运动程序上方中心寄存器被激活。04200421标有a这个位置，是“运动”程序上方中心的寄存器。标有b和c的位置，是上方中心寄存器的附属寄存器或书本寄存器，记住，线性工作包含信息。不要忽视这些线性工作，因为整个程序系统是基于线性工作概念。这里显示包含在八边形中的“正方形”。你可以看到，这个大的黄色八边形和它的正方形（图0422），以及这些红色八边形和它们的正方形（图0421）。下图中，显示在这个红色八边形里的“正方形”，被转成45°。因此，在“正方形”里出现“运动”程序寄存器图书馆的内容。而在红色八边形两侧的两个“正方形”，也被转成45°。但是，这两个“正方形”唯一显示“里面”的寄存器。0422另外一个格式，被使用与16个八边形的环一起合力，那是一个五角星和一个六角星。先说五角星格式。0423注意，这星的“头部”是在“运动”程序“上方中心”八边形的位置；星“左边”和“右边”的角，分别在这个大的黄色八边形两侧中间书本的位置上；星两个“下面”的角，分别在这个大的黄色八边形下侧左边和右边的位置上。这星的“里面”，也有另外一个星。“里面”和“外面”五角星之间，也存在有另外一个五角星，但是在这里没显示。0424这五角星可以旋转进入4个位置中的任何一个。04250426五角星可以顺时针转动，也可以逆时针转动。0427下图显示，一个红色的八边形变为黄色的八边形。标志着这个寄存器被使用在这个舞台。在这个例子中，这个黄色的八边形代表这五角星的头部，所以，它是这4个“运动”程序寄存器“上面”的程序。0428这里是与16个八边形的环有联系的“运动”程序寄存器。0429这里是表现在舞台上的16个八边形环的格式。0430如果这黄色的八边形被安置在涉及“书本”寄存器的五角星左右两边的角，说明这个寄存器使用在这个舞台。0431在这个舞台上，这里是相应的书本格式。0432这个格式由附属的成分构成。一个是书本的“运动”程序。在这个例子中，“运动”程序表现在黄色图书馆中的白色寄存器里。0433再者是书本的内容。在这个例子中，用黑色的线来表达内容。0434这是表现黄色图书馆白色层黑色寄存器（黑色的线）的内容。这个白色的寄存器标志着“运动”程序（这个白色的正方形）。通过放置一个旋转器到“诉求”的位置上（这位置是在线上），信息显示在白色的寄存器里。0435下图显示，这旋转器在同一条线上的另一个位置。0436以及，在另一个位置……0437上面显示“水平面”的书。在这个舞台上，不仅可以显示“上方”和“下方”位置上的书本，也可以显示“上方”、“中间”和“下方”位置上的书本，也可以显示“左边”或“右边”位置上的书本。接下来，显示“垂直”的书。0438下图显示“上方中间”的书本，用黑色代替白色“运动”程序寄存器。0439这里显示一个“蓝色”的“运动”程序寄存器。0440这个寄存器可以直接写入内容……0441这里显示在中心位置上4本书所有的线条。将它们表现在一个格式里，看起来像下图：0442第十二章：建筑装饰上的“书写”寄存器现在，让我们看五角星下方两个“角”的位置（御座）。左边的“御座”有关图片或数据；右边的“御座”有关记事本。在这个例子中，左下方这个黄色的八边形使用于“图片图书馆”（或数据图书馆）。0443表现到这个舞台的格式。0444在这个寄存器不同的位置上，可以直接地写入内容。0445矩阵里的这个功能，也被表现在一些古建筑装饰上。在这个例子中，注意在白色里的垂直线。0446以下例子来自中国北京……044704480449045004510452下图显示，在一个矩阵寄存器里的天使“翅膀”。这个被认为是“大天使”。0453注意这些“翅膀”。这些翅膀的角度是22.5°。涉及矩阵另外的组成部分。在稍后，我将进一步介绍这个“大天使”在矩阵里的功能。第十四章：天使翅膀上的书本（1）再次回到这些“书本”，来看这个矩阵的几何结构。这图来自古代中国，在北京发现。0465虽然这幅图来自中国，但是我们发现，这幅图的结构，类似早期基督教镶嵌图，有着同样的几何标志或浮雕。实际上，在基督教的教堂、佛教的寺庙和伊斯兰教的清真寺，都有相类似的镶嵌图案。现在，来看它的几何结构。0466因为时间久远，这图已经轻微的斜移，不是一个100%的正方形结构。因此，这图与几何结构之间，不是一个准确的匹配，但是，很接近借鉴。这里显示，在眼睛矩阵里的线性工作。0467现在只显示线性工作，即眼睛矩阵地图和源自这幅图的几何结构。0468注意图0465到0468，显示有8个“翅膀”，即四副“翅膀”。所以我知道，这是表现2个寄存器彼此叠加。每一个寄存器有两副“翅膀”，2个寄存器有四副“翅膀”。在下图，显示这2个正方形寄存器，它们的对角线在各自的“迷宫”里。0469记住，通过“打开”对角线，在“迷宫”里显露出“翅膀”。0470以及另外一个寄存器……0471这“天使”的书本，即“I/O”控制书本，应用一个稍微不同的格式“天使”。这个格式与应用在以八边形为基础结构的寄存器里的“天使”稍微不同。也就是，在这个黄色的八边形里，两个“天使”的结构，表现在一个稍微不同的方向上。看图0472。籍由一个“滑行”的动作，转动天使到另一位置。重新配置“棒”或“线”，再次组成如同“天使”的结构。这“天使”被认为是“拱形天使”……，在接下来的三幅图中，我显示天使的每一个位置和在旋转中的几何结构。这个旋转可以发生在一个“八边形”、“正方形”或“圆盘”里，随功能而定。在以下系列图中，天使是在一个“旋转的八边形”（显示在紫罗兰中）中转动。这个紫罗兰的八边形按照22.5°，顺着黄色八边形转动。0472第二个位置。0473接着，从第一个位置，回到原本90°的位置。0474现在看图0473中的这些翅膀。这充分说明，“书本”来自翅膀。在这里，显示一个翅膀书本的结构。0475你能够清楚地看到，这是“六边形”寄存器的其中部分。给予我们接入到书本中的数据。0476接下来这幅画，显示这“六边形”寄存器所在的位置。这是舞台“上方中心”的寄存器。在这个例子中，是垂直的寄存器。这表明，书本“上方”的内容被载入到“主累加器”里（在中心的位置）。注意，书本的“下方”是在“主累加器”的中心。0477书的第二部分涉及到“指令”，那是选择书页的“指令”。让我们再次看图0473。但是这一次，只看显示在这两页中的7条斜线（左页和右页）。每一页使用在一个屏蔽中。0478这两页，与图片指令有关……0479这两页与页面“功能”和“指令”有关。0480以及……0481这是另一本书。在“主累加器”中播放“当下”的图画。但是，图0477中显示的内容来自“上方”。“上方”的内容载入到“主累加器”里。0482下图显示“书本”在第三位置上，或者说，在这六边形寄存器的“中间”位置。0483这六边形寄存器有3个位置。这是“左边”的书。0484这是右边的书。0485下图显示12个垂直书本指令的位置，这是24长老中的12个位置。这12个，当然与“使徒书本”的指令有关。注意，共三副，每一副是4个。每一副是进入六边形寄存器“书本”的位置。在这里，共有三本六边形寄存器的书。0486如果我们旋转正方形里的天使，然后，我们发现这些书被创建在角落寄存器里……0487接着，变为……0488这幅图显示其中一本书，如同你看到的，显示书的形状。它与程序寄存器中的“记事本”和“里面”控制书本有关。0489稍微再旋转一下，我们再次发现这个“标识”或“十字架”上方的书。0490再旋转，然后进入这“运动程序”的位置……0491因此，在这个位置能够加入“指令”。通过这些八边形寄存器标出“指令”。在这个例子中，我显示一个普通的“指令”在天使或I/O端口“上方”的寄存器里。0492这里是另一个天使的功能……，看接下来三幅图。04930494你可以看到，这“运动程序”寄存器转动45°，变成主图书馆的位置。并且缩小尺寸，直到变为“里面”的图书馆。这里显示的是“指令图书馆”。如果你想寻找适当的指令来使用，那么，你可以看一看与这“12使徒”有关的指令。0495所标出的蓝色波状线“框”，起到一个“指令”的作用，来显示这“12使徒”。（看框内12个小的八边形。）12使徒中的每一个，有一系列的“浮雕”或“指令”，数目极多。注意，图0465使用的是“波状线”的线性工作……这里是另一类“天使”。接下来，让我们走进这类天使。0496第十四章：天使翅膀上的书本（2）我们应该还记得，在矩阵里的一切，是以“一对”的形式存在。通过构成“Y”或“树枝”，产生一个“树状图”，这也适用于“I/O”端口寄存器或“天使”。有两个截然不同的天使结构，在两个不同的方向上。首先是这个天使，那是由4个“正八边形”重叠而成。0497如同你看到的，这是“运动程序”八边形。“翅膀”不仅在角落寄存器打开的位置上，也在黄色八边形中心第五棵树的位置上。其次是这个天使。“翅膀”的形成，不是来自“正八边形”的重叠，而是使用4个“角落八边形寄存器”构成“翅膀”。0498这是“一对”天使。注意，“天使”的翅膀唯一涉及的位置……①“角落”寄存器。②“无限远点”或在中心的“消失点”。③八边形“重叠”的区域。下图是这“一对”天使的另一个结构。它是通过4个八边形重叠而成。而且“上方”和“下方”的翅膀、左中间和右中间的翅膀，分别扩展到黄色八边形的角。这被认为是一个“拱形天使”。这个词“拱”，来自八边形的“拱门”。看下图：0499现在让我们看，这个包含在八边形“重叠部分”里的“天使”结构。这些八边形不是“正八边形”。“正八边形”来自两个相互成45°的正方形。“正八边形”的八个角在一个圆周上。下图中，这些八边形被扭曲，但仍然是八边形。0500如同你看到的，尽管这些“翅膀”不匹配这些八边形的“重叠部分”，但是，翅膀的构成，仍然来自重叠的八边形。0501注意，图0500中的“天使”，是通过这些八边形和一个“正方形”产生。这个“正方形”是在“运动程序”的方向上，即在五棵树的位置上。0502所以很清晰地看到，在中心“五棵树”位置的寄存器（显示在白色里），以及下图中，通过“翅膀”构成的4个“正方形”。0503这里是另外4个正方形。0504下图显示这8个“正方形”寄存器。注意，每一个角落寄存器或主图书馆寄存器，有2个附属的寄存器。0505下图显示，在每一个寄存器里的八边形寄存器……0506这些八边形是“16个八边形环”的组成部分。0507注意，这些“正方形”寄存器的位置，以及在这些位置里的“八边形”。它们被放置在这个大的黄色八边形角落上。这些是“书本”。0508这些寄存器中的任何一个，都可以被带到这个“舞台”。这是由使用在I/O端口或天使的“指令”来决定。0509上图表现被选择的书。如果被诉求，那么这“天使”从舞台上移开。0510以下的图，表现不同位置上的寄存器。在矩阵里，每一个位置有自己的功能。首先是书的图书馆。0511其次是书的寄存器。（两本书，一本是程序书，另一本是控制书）0512通过这个位置，我们可以进入“运动程序”。0513或者我们可以进入这个寄存器……我们使用这个格式来“阅读”和“书写”我们所选择的书本。0514下图中。这是“上面”的书，是我们选择来看这个环境的“书本”。0515下图显示“下面”的书。通过这个格式，浏览图书馆和选择你体验环境的物种。0516这是中间的书本。这个格式涉及到你体验环境的物种，以及物种和环境的相互作用。0517上面、下面和中间每一个位置，有“左边”和“右边”的“书本”。下图是左边的书。这书包含体验的每一个画面。图中所显示的旋转器和棒，是用来播放每一个画面。注意，这些旋转器和棒是朝向“运动程序”。看右边，这个45°的正方形是“运动程序”寄存器。0518下图显示，在书的左边，这是我们“写入”的位置。0519下图中，“运动程序”由左边和右边控制。这“运动程序”在“上方”书本的“主累加器”中。0520这图显示，允许你浏览的图书馆，由“左边”和“右边”所控制。“左边”控制体验，由框架构成；而“右边”控制“动态”体验（类似电影）。0521体验可以扩展到像舞台一样大，甚至更大。在上面的程序里，右边提供给你选择环境。0522“上方”和“下方”程序的位置不关乎“好坏”，不像人们所认为的那样。“上方”的程序有关“环境”的内容，不是你体验的“物种”。而“下方”的程序有关“物种”，是你通过眼睛来看，与环境相互作用的“物种”。有两本彼此之间相互作用的“书”：①“物种”（人体）程序书。②“环境”程序书。人们把“下方”和“上方”两本相互作用的书分开，所以造成认识上的困惑。“好坏”仅仅是一个故事，与人（物种）程序有关是DNA。这涉及到称为“666”几何结构的“运算规则”，或者说涉及到“人物种”的“兽的运算规则”……，兽，即动物。两个不同的世界或环境，所涉及到的内容……①世界（宇宙和物种）是怎样产生的。②世界（宇宙和物种）的表现是什么。第十五章：学习怎样进入矩阵（2）意识的一面镜子与纯意识产生交流的“界面”，关键在于一个格式。这是一个可识别的普遍性标准的“交流”格式。通过这个格式告知意识，“里面”意识（中心）正尝试着跟“外面”的意识进行“交流”。如果我们使用一个正确的“格式”，而且正确地进行“交流”，那么，意识会作出“回应”。意识对愚蠢的问题，不作出回应。意识拥有的智慧，远远超乎人类的理解。这一认识非常重要，因为这直接影响到我们交流的“结构”和“内容”，也就是影响到问题的结构。所以，我们的提问，结构上必须是智慧和恰当。同时，如果我们提我们所知道的“问题”，也不会获得“回应”。在这样一个“格式”里，我们可以直接地“写入”提问。但是，使用这个格式，必须要懂得一些规则，也就是需要我们学习和理解几何的基础格式，理解矩阵里的每一个结构和位置，这样，我们才知道，使用与每一个结构和位置有关联的提问。所以，在这里有必要重述……①我们的“本我”是“里面”的意识。我们的“本我”不是在宇宙里，相反地，是往宇宙里“看”。宇宙是通过“灵魂”阅读一本程序书产生。②有两本“书”。a、包含所有我们正在体验“身体”的书。b、身体与环境相互作用的书。“最近”的书产生你的身体。“最远”的书产生你看到的和相互作用的宇宙。但是注意，这两本“书”中的每一本，由数以十亿计的附属书组成。而且，也有数以十亿计不同的宇宙，更不用说世界了。这些宇宙和世界，一点都不像你现在所知道的这个宇宙。交流这两边，是意识的两端，即“外面”的意识和“里面”的意识。提供体验的，是“外面”一端，而体验“外面”意识所提供的，是“里面”这一端。实际上，我们有两个“外面意识”的位置，彼此之间成90°。①这个是父亲在我们“里面”的标志。（在我们里面的“外面”内容）0526②这个是父亲……0527如同你知道的，“男孩”或矩阵地图的“里面”，是意识这两端的传递者。引用《约翰福音》25、我是一面你们知道的镜子。阿门。26、我是一扇你们敲的门。阿门。27、我是一条你们旅行的路，阿门。28、现在，你们是否跟随我舞蹈。29、在我正在说话时，看到你们自己。有趣的是，在25诗节里，那“镜子”，说的是“男孩”。在眼睛矩阵创建初期，意识在完成眼睛矩阵创建之后，为了看到它自己，制作了这样一面“镜子”。被称为“男孩”一个明显的理由，是授予“男人”的名字，不是指“亚当”或别的物种。“男人”是指灵魂，而亚当只是肉体。26诗节提到一扇“门”。“男孩”介于意识两端之间，所以，“男孩”如同一扇“门”，通过打开“男孩”这扇门，进入另一端的自己（意识）。27诗节提到“路”。在矩阵里，有无数的迷宫。我们在灵魂里探索，就是在无数的迷宫里探索。仿佛在“路”上旅行一样。28诗节提到“舞蹈”。指的是，在矩阵里旋转、转动、摇摆、翻转或穿越等动作。这些动作似“舞蹈”一样。在希腊文字中，或，表示“生活”或“运动”的意思。唯有“生活”可以运动，而且唯一在它自己里面运动。也就是在它自己里面进行“往返式”动作（To&Fro）和旋转。男孩“阅读”意识一端的信息，通过旋转编辑那信息。然后，继续另一个90°的旋转，将信息提交给意识另一端。这就是为什么，男孩被认为是一个“传递者”。因为“男孩”是一面“镜子”，因此，在一个位置里，意识存在于组成一面“镜子”的两个部分里。但是，一端是在一个“反向”的格式上，以获得“男孩”旋转的功能，显示给你的面仍然保持不变。分离意识两端的“旋转”是180°。区别两个功能的“旋转”是45°。这两个功能是：①处理系统②图书馆第十五章：学习怎样进入矩阵（3）字母“指令”让我们看一些产生于字母“格式”或“浮雕”的“指令”。这跟你所知道的字母“C”一样。字母“C”表达一个圆盘的格式。因此，来自字母的“指令”，同样也因格式不同，表达不同的内容。比如：“X”与迷宫有关。“+”与迷宫也有关。“I”与“往返式”运动有关，代表方向。“W”与书本有关。“M”与书本也有关。“K”代表两个寄存器，一个在它的平面上，另一个在它的边上。“L”代表两个寄存器。一个在上方，另一个在下方。“A”与天使或I/O端口有关。但是，也有不同类型的“A”使用于“指令”。“S”是两个寄存器的组合。一个在上方，另一个在下方。“”涉及到六角星。其他一些例子，是字母的组合，比如，“e”是“IC”一个结构。以下的图，显示一些字母的格式。X迷宫0528+迷宫0529迷宫的边0530一个正方形的洞或寄存器0531左边和右边的书0532上方和下方的书0533一个圆形的洞或圆形寄存器0534编辑或显示圆形洞或寄存器“上方”的部分。在这个例子中，牵涉到“记事本”。0535这图显示，这个“e”的起点在“记事本”程序寄存器里。0536在这幅图中，“e”的起点来自下方“运动程序”寄存器。0537这里是与圆形的洞或寄存器有关联的一个“外面”和一个“里面”的寄存器。“C”的起点来自控制寄存器的图片寄存器，以及来自记事本寄存器的程序寄存器。0538这是不同的寄存器0539以及，另外一个“外面”的寄存器。0540这个寄存器用于“载入”或“提取”来自“主累加器”的信息。注意，“C”的起点来自“上方”和“下方”“运动程序”寄存器。0541注意，这个“C”的起点，所涉及的方向。0542另外一个“IC”格式。0543另外一个“IC”格式。注意，唯一显示字母“浮雕”，与寄存器没有关系。0544这里的“IC”是针对程序寄存器和图片寄存器。以及针对圆形的洞或寄存器。0545这里是一个翻转的“C”。所以，请注意“C”的起点所涉及到的寄存器的改变。0546另一个“CI”结构。0547以及这个“CI”结构。0548还有，以下三种“CI”结构。054905500551“S”的结构。0552的结构（只显示两种）05530554以下是几种不同字母的结构。05550556055705580559056005610562第十五章：学习怎样进入矩阵（4）控制迷宫的流向2012-02-07 06:56:13|分类：默认分类|标签：|举报|字号大中小订阅用微信“扫一扫”将文章分享到朋友圈。用易信“扫一扫”将文章分享到朋友圈。  下载LOFTER我的照片书  |让我们继续学习，怎样通过意识进入矩阵。在一个光线很好的房间，躺在床上，和缓而放松地闭上你的眼睛，并且仔细地观察，在你闭上眼睛的视野里，看到了什么。当一种颗粒状的“质感”出现在你的视野，你会发现，它的出现是随意的，或不断地改变漩涡。这个时候，你通过心理作用，植入一个“X”结构的图，让它覆盖你整个视野。这个时候，组成“X”线条的末端，向外延伸，一直延伸出你的视野外。这样，产生类似于下图的几何结构。假设“X”的中心是在你视野的中心。记住，我唯一显示的是几何结构，不显示颜色和质感。0563但是，在这个舞台上，不要期待看到矩阵，只是看到一个正方形的隧道。质感是由颗粒构成。每一颗粒，可以包含多种不同的颜色，也可以不包含多种颜色。这正方形隧道，是创建迷宫的基础。意识的基础结构，仿佛是我们看进一个“盒子”一样，或者如同上图所示，因为后面的墙没有被插入，所以，仿佛进入一个“无限远”的隧道结构里。接下来，尝试在颗粒状的质感里，控制流动的方向。首先，使颗粒从中心往外流动。这将会给你一种朝向隧道旅行的幻觉或感觉。0564然后，改变流动的方向，让颗粒流向中心。这将给你一种从隧道返回的幻觉或感觉。这种感觉是因为流动方向所导致。0565以下的图，显示颗粒不同的流向……0566当你对颗粒流向获得很好的控制，然后，练习移动环绕着你视野的“消失点”。注意，它是怎样对你的心理作用作出反应的。也就是，注意它的状态，平滑地移动？还是一步一步地移动？0567 05680569 0570你也可以练习旋转（翻转）环绕着“消失点”的隧道。为了产生“盒子”或“房间”的幻觉，在心理上描绘一个“I”的图像，让“I”显示在隧道“消失点”的外面，并且让它延伸成一个“正方形”。或者，在心理上描绘一个“正方形”，让“正方形”显示在“消失点”的外面。0571当旋转停止，你将会看到这样一个结构或几何。0572这个“盒子”后面的墙，也能够围绕着移动。0573我们也能够使其显示4个面，而不是5个面。0574那就是稍后我将显示的结构……0575源自上图，我们也能够画出另一面，看起来像下图……0576我们也将发现，我们可以移动这一面，从一边到另一边。但是，“消失点”要固定不动。0577 0578 0579显示这个面的移动是有原因的。稍后，我将会解释，并显示这个功能的使用。也可以旋转成这些方向。0580 0581稍后，这个结构将涉及到……0582来自“消失点”附加的面，像这个……0583在“房间”里，也同样可以显示“门口”，看起来像这个……0584所显示的这些，在矩阵里有它们自己的用途。稍后，我将大致地解释这些门的用途。它们是怎样引导意识或迷宫“旋转”。这是什么样的门，为什么它们可以拥有这样的功能。特别提到，你现在体验的世界或宇宙，也同样是矩阵。跟矩阵没有什么不同，你的世界不能从矩阵中分离。第十五章:学习怎样进入矩阵（5）突破“目标墙”，进入你选择的世界当迷宫在我们闭上眼睛的视野里出现，并且，我们能够很好地把握迷宫的流动时，这个时候，我们可以在迷宫里穿越旅行。那么，意识是怎样环绕着迷宫转动的呢？实际上，意识不转动，而是构成“迷宫”的基础结构“立方体”转动。如果诉求，这个功能还将作用于以下的动作。①改变你希望在迷宫里旅行的方向。②增加速度。用来突破隧道末端墙，进入另一个功能或世界。通过末端墙，有时候有些困难。这是因为我们的头脑受“双重逻辑”的影响，导致我们尝试做的事情，过程变慢，甚至受阻。在隧道或迷宫里，如果你朝前的速度不足够快，那么，接近末端墙时，你会发现，你自己正在后退，而不是接近。然后，通过180°的旋转，后退到“对立面”的墙。所以，如果想突破末端墙，必须使用非常快的速度。这速度在反转中获得。也就是，在到达末端墙的那一刻，往后180°“旋转”，接着，你将获得足够快的速度，突破这隧道最后的“墙”。在其它时候，你只需要面向同一立方体六面墙的一面，你就可以阅读那墙上的东西，或者进入一个大厅或经过一扇门。这幅图显示中心这个“立方体”的旋转。这个“立方体”包含你所拥有的世界或宇宙的体验。注意，如果我们显示所有的“立方体”，共有27个。0585下图显示其中一个立方体，那是提供给“里面”意识使用的一个立方体。在这个例子中，我把它看成最靠近中心的立方体，它正在被“里面”的意识使用。让我们看那一面我们可以进入的墙。当我们闭上眼睛，接近这个矩阵，我们总会发现，自己的起点就在这个入口的位置和格式。“指令”出现在末端墙上。第一面我们看到的墙，总是“程序寄存器”的墙。0586①很显然，末端墙关系到意识另外一端。②右边的墙关系到“游戏房间”。经过右边墙的一扇门，不但可以进入“运动程序”寄存器，也可以进入“控制”寄存器。③左边的墙关系到“外面”的意识。这墙包含“游戏房间”的信息。④上面的墙涉及到视觉和梦。⑤下面的墙与迷宫或意识的“通道”有关。⑥你正在看的、在你面前的房间，被认为是环绕着“游戏房间”的“管道”。这里是一个例子，涉及环绕“游戏房间”的“管道”。这是图书馆“管道”。通过几何“指令”打开这个管道。0587所有的“开口”，是通过精神植入产生。下图中，这个“开口”给予进入所有的“迷宫”。这个“开口”，古罗马认为是死亡的地方或“坟墓”。这样的称呼，是因为无知和迷信，他们是害怕矩阵。因此，他们相信这是地狱。实际上是胡说。开始的时候，通过这个“开口”进入迷宫，我也存在惶恐和害怕心理。但是，我相信“生活”，并且进入这个“开口”后，我发现跟我所预料的，完全不一样。被认为是“下方的世界”，唯一因为它的位置，没有别的原因。不像古罗马教所演绎的那样，比如邪恶等等。0588与其说，这个入口存在“指令”，倒不如说，是立方体往上“旋转”，表现矩阵在末端墙上。0589这个图中，“开口”是在上面的墙。这个“开口”给予我们进入视觉、梦幻和幻想的世界。这个“开口”通向上方中心的“运动程序”寄存器和“控制”寄存器。0590每个寄存器存在于一个迷宫或洞里……0591但是，我们可以旋转这个“盒子”，而不是使用右边的门，让右边的墙变为末端墙。我们可以在它上面写入和阅读。（表达方式是矩阵的语言。）我们通过这墙，进入背面这一边的世界。首先，通过颗粒状质感，朝向中心流动，这墙后退到消失点。当墙在大小上逐渐缩小，在隧道中几乎消失时，颗粒状质感流动反而渐渐增强，同时加速。让你的意识在高速中接近墙。记住，这是意识一个状态。实际上，意识没有运动。我们能够看到它在两个方式上运动。①我们走近墙②墙向我们移动。（是指意识的观察）在迷宫里的这个运动，必须非常快速进行，否则，我们不可能接近墙。使用的技巧是，认识到墙唯一改变尺寸，正是这个，给予我们接近墙或从墙后退的幻觉。当墙装满我们的视野，这个时候，我们是在墙上。如果这墙变得更大，那么它将消失。这个时候，我们发现自己在墙另外一面。因为这墙或平面有两个面。所有的创造在一个单独的“平面”里，这个“平面”有两个基本的“面”。一面是程序，这程序唯有意识可以阅读；而另一面是故事，表现你在世界的体验。图0586和图0587之间不同的是末端墙这一面的外观。在图0586中，末端墙的表面是平的，表现矩阵里的一个寄存器；在图0587中，末端墙暗示着隧道或管道，似乎继续绕着右边走。这是使用简单的几何，表达另外一个面被插入。如果我们通过意识来看，我们也能够看到迷宫里的第二个水平面，像下图。但是，看的时候，我们需要从迷宫的方向往后退。0592现在，4个迷宫出现在我们的视野。有两个格式。这是第一个格式……0593上图显示所有的门或“开口”。当有诉求的时候，任何一扇门都可以显露。当我们选择任何一个迷宫进入，它将会显现……这是主图书馆。0594如果你希望进入“外面”的意识（父亲），那么，这小的房间或迷宫看起来像这个……0595耶稣说：“恐惧的话，不要进入我父亲的地方。”所以，任何时候都不要感到恐惧。这是第二个格式……，那是获得进入九个门。0596所以，当我们进入4个迷宫中任何一个时，它看起来像下图……在入口处，我们不再看到这个黄色的屏蔽，只看到迷宫。这个时候，我们似乎片刻间在迷宫里。0597我们选择这个门，是因为我们想进入“运动程序”里。所以，如果我们已经进入“程序寄存器”里，那么，最初的这扇门会引领我们到“运动程序”上方的寄存器里。这寄存器隐藏在右边黄色的屏蔽里。下图显示，寄存器面向末端墙。0598现在我们接近末端墙，并且进入“开口”，走入门道。当我们突破墙的时候，迷宫显现如下图。如果对“运动程序”发出“指令”，那么，另一扇门显现在左边。0599这扇门导向“上方”运动程序寄存器。旋转这房间，门显示在末端墙上。看起来像下图……0600当我们突破这末端墙，迷宫看起来像这个……0601这就是我们体验的地方。指令和图画在“上方”运动程序中。在这个位置点上，附属图书馆被选择。在这里，我们探索涉及视野体验的每件事情。我们使用这墙或面，跟“外面”意识或意识另一端进行交流。在矩阵所有世代，使用同样的格式。0602快要突破这墙时，使用这个格式。这墙朝向一个视野的世界，比如类似于这个……06030604现在，快速地走近末端墙……06040606经过这墙后，你发现自己在你选择的视野世界里。0607这仅仅是一个简单的编辑，作为体验一种范例。接下来，我将显示三种不同类型的程序，也就是“上方”，“中间”和“下方”的世界。“下方”的世界，是你正在体验的宇宙。从位置来说，“下方”的世界，涉及到矩阵结构内的位置。第十五章：学习怎样进入矩阵（6）三重世界的划分现在，让我们来理解三种不同类型的世界，它们跟我们的体验有什么样的联系。如果我们看矩阵里的一个寄存器，它可以被分割成三个不同的水平面或程序功能。“上方”的视野（上方的位置）是程序的起源。0608注意，在九个门里，“上方”的世界也分成三个部分。尤其是在这个例子里……0609①“上方”左边的位置是“程序图书馆”寄存器。②“上方”中间的位置是“上方的运动程序”，涉及到图片的附属图书馆寄存器。③“上方”右边的位置是控制寄存器。也是一些古书提到的父亲。“中间”的位置。安置第一个灵魂，即耶稣基督。（如同在“圣经”里描述的）这个位置，在九个门中，也分成三个部分。0610①“中间”左边的位置是程序附属寄存器，涉及到字母和浮雕的寄存器。②“中间”的中间位置是主累加器。③“中间”右边的位置是程序的输出（或程序控制）。“下方”的世界。这是程序播放的地方，关于你称为物质的东西。这个位置，在九个门中，也分成三个部分。0611①“下方”左边的位置是图片或数据图书馆寄存器。②“下方”中间的位置是下方世界或物质的运动程序寄存器。③“下方”右边的位置，记事本或编辑图书馆寄存器。此外，也有另外三个位置。这些方位是垂直的方向，而不是横向。同样，在九个门中，每一个方位可以分成三个部分。这是左边三个寄存器。0612①“左边”上方的位置是“程序图书馆”寄存器。②“左边”中间的位置是程序附属寄存器，涉及字母、浮雕。③“左边”下方的位置是图片或数据图书馆寄存器。看下图。当“运动程序”操作的时候，使用这个位置。这个位置源自“I”或“往返式”（To&Fro）。有这样一个谚语：“上方的世界，同时也是下方的世界”。0613①“中间”上方的位置是程序图书馆寄存器。②“中间”中间的位置是主累加器。③“中间”下方的位置是输出，所以被称为物质世界。我们不需要知道如何做，就可以不断地编辑我们的体验。图片或数据是在“下方”左边的位置上，而记事本或编辑寄存器是在“下方”右边的位置上。程序的起源来自“上方”中间的寄存器。以下的图显示临时性图书馆……在位置“c”的图书馆，内容来自位置“a”和位置“b”的图书馆。在位置“a”的图书馆包含字母或浮雕；在位置“b”的图书馆包含数据堆和枝条画。位置“c”包含所有我们可以选择的选项。0614因为程序的内容从上往下传递，经过“d”主累加器的位置。然后，程序被载入到“灵魂”的程序舞台里。0615然后，“程序”进一步传递，往下进入“下方”位置或矩阵的世界。“下方”的位置即在“e”的位置。“左边”数据图书馆和“右边”记事本图书馆，有权使用“e”位置的程序。0616“f”和“g”位置被“里面”的意识（你的意识）所使用。使用来选择或编辑“运动程序”。内容是“往返式”（To&Fro）传递。在这个例子中，是垂直方向传递。信息经过“主累加器”时，获得更新和刷新。因此“当下”不断变化着，产生时间的幻觉。因为每一个灵魂有一个“主累加器”，它们相互间构成网络一部分。当程序是在位置“e”时，在选择和编辑程序时，包括这三个寄存器……0617当程序在位置“e”时，程序可以在“e”到“f”之间，以及“e”到“g”之间，进行“往返式”运动。因为允许我们编辑“运动程序”，因此我们获得“自由意志”或“选择”的幻觉。如果想改变支配我们体验的外观，需要使用这些寄存器，以便“输入”新的表现参数。0618如同你所看到的，这是垂直方向的“往返式”动作。现在，它的动作是从“a”的位置往下到达“b”的位置，再进入“c”的位置。因此，允许我们输入新的控制参数。“a”的位置是控制；“b”的位置是部分的运动程序；“c”的位置是记事本。我们是在记事本的位置编辑程序。通过使用左边三个位置，我们能够“输入”来自“程序图书馆”的图片或“项目”，传递到“下方”的世界。0619现在，非常清楚地看到，为什么九个寄存器在古代被称为“九个门城市”。因为它们是一个组织化的结构。0620以上所显示的，可以看作是三重世界的“操作指南”。你认为是固体或物质的东西，存在于你相信是这个宇宙的“游戏房间”里。第十五章：学习如何进入矩阵（7）一些格式功能的介绍现在，我用一些例子，继续描述这三种不同的基础功能。这里也有另外三种基础功能，它们是90°面向，也显示在同样的面或平面上。这些图显示在“主累加器”或第五棵树中，等大格式的结构。0621 0622 0623 0624以及第二组结构……显示在“主累加器”中的三个图，是一对结构。0625 0626 0627在四个角落，同样的寄存器。0628 0629 0630 0631一个小的迷宫。0632在这舞台，显示在透视图中的格式，不是等大。0633 0634 0635这些图显示这个迷宫的组成部分。0636 0637 0638 0639在“C”寄存器的附属寄存器里，我们可以找到更多这三个位置。在下面的图中，三个位置的背景是在黄色里。因为它们是从“运动程序”图书馆中输入，所以输入色是蓝色。0640 0641 0642记住，汉字“品”，如同三个小的正方形。恰好，也是来自矩阵。0643 0644许多英语字母，也是来自矩阵……（下列图编号分别为：0645、0646、0647、0648、0649、0650、0651、0652、0653、0654、0655、0656、0657、0658、0659、0660、0661、0662、0663。）以下这些图与纳粹没有任何关系……0665 0666 0667 0668许多来自矩阵的浮雕被一些组织作为标识所使用。比如，五角星和六角星经常被用作“十字架”的徽章。（下列图编号分别为：0669、0670、0671、0672、0673、0674、0675、0676、0677、0678、0679、0680、0681、0682、0683、0684、0685、0686、0687、0688、0689、0690。）这里仅仅显示矩阵中一小部分浮雕，浮雕经常被作为指令所使用。第十五章：学习怎样进入矩阵(8)宇宙在盒子的一面墙上2接下来，让我们学习，怎样使用纯意识或生活的“视觉界面”，进入矩阵结构中。在这里，我想显现两件事：①继续显示I/O寄存器（天使）。②有关矩阵语言和几何基础。首先，让我们看这I/O端口的结构。下图显示4个八边形再度重叠。“重叠部份”产生I/O端口（天使）。那是一个以“正方形”为基础的I/O端口寄存器。这个格式应用于“指令”、“选址”、“启动”、以及程序“框架”的“载入”。这图显示图书馆天使（外面）和“运动程序”（里面）。“运动程序”通过图书馆天使45°旋转而成。注意，在天使的翅膀上，有八边形的格式。0691这图显示，图书馆I/O端口（天使）和8个八边形环的关系。0692注意，这8个八边形也被包含在一个大的八边形里。因此，它们是这个大的八边形的附属八边形。在这8个八边形中，各自也包含有4个附属八边形。通常，在“正方形”寄存器里，大的“字母”或“浮雕”使用在“目录路径”或“目录树”里。这里是一个例子：0693以及……0694但是，包含在这图书馆里，只有4个I/O端口。0695这些I/O端口作用于“运动程序”。0696注意，这些是“12使徒”的环。这个环唯一涉及“里面”4个端口。在一些古书中，比如大家所熟悉的《彼得和十二使徒行记》提到，基督的“父亲”赠给他的12使徒（12个八边形的环）。“父亲”是外面的“内容”，用“C”表示。0697在这里，用“P”来表示“彼得”（Peter）。这是一个与使徒有关的追随者。我们正在讨论“彼得”的书。所以字母“P”被选择，并且被放到这“舞台”。0698“P”关系到“上方”和“下方”两个寄存器。同时，“P”的环把一个“动态”的寄存器圈入（见黄色的八边形）。这是“上方”程序寄存器“里面”的寄存器。0699注意，下一个I/O端口寄存器（天使）的结构不同于上面显示的I/O端口寄存器。0700上图这4个端口（蓝色的正方形）是“指令”的位置。这些位置是这个大的蓝色“正方形”的附属寄存器。下图显示基础的组件“地图”。这个地图包含“里面”和“外面”组成部分。这4个黄色的“正方形”是外面图书馆的组成部分。0701而这4个是“里面”的组成部分。0702下图显示，中间这些寄存器（在蓝色里）是九个门。但是，这是使用在“外面”图书馆，不是使用在天使的翅膀或I/O端口上。0703因此，让我们再次看“里面”的组成部分，那是使用在天使或I/O端口上。“里面”的组成部分，可以使用在“里面”寄存器的“外面”，也可以使用在“外面”寄存器的“里面”。这是使用在“里面”寄存器的外面……0704这是使用在“外面”寄存器的“里面”……这4个附属寄存器的“里面”是“无限远点”或“消失点”。所有一切信息来自这个“消失点”，即来自“无”。0705所以，我们需要了解，创造来自“消失点”的位置。这是源自于“故事”，通过一个矩阵来实现。下图中，这些是与图0704一起使用的中间寄存器。“里面”4个黄色的寄存器包含4个“当下”可用的图书馆。在这些图书馆里的“九个门”，涉及使用“指令”的管理。0706所有这些位置，是通过迷宫进入。迷宫被创建在“矩阵地图”的“洞”里。一个例子。观察一个寄存器，在这个例子中，是“左上方”这个程序寄存器。这个寄存器是在黑色里，表示“无”的起点。在那里，储存所有的信息，或者是一切信息的源头。0707我们的体验来自这个黑色，黑色经过白色部分。“浮雕”的使用相当于“指令”。这些浮雕组成意识的语言或“交流”。生活的“组成”也是灵魂的“组成”，对于我们所有人是一样的。下图显示一个“指令”在“控制”寄存器中。在这个例子中，这个指令是一个“e”。“e”实际上涉及“IC”寄存器一系列的功能。这个绿色的浮雕或字母是在一个绿色的“屏蔽”里。这绿色的“屏蔽”是“男孩”一个组成部分。记住，控制（调解）意识两端之间所发生的事情，就是男孩。注意，这个“指令”是在迷宫的“近”端。0708另一个例子……这个“指令”在迷宫另一端，即在“上方中心”的位置。这个位置涉及图片。0709这图显示，在迷宫另一端的“控制”寄存器。比较一下，图0708和图0710之间的不同。0710在这里，让我们看两个今天我们所熟悉的“标志”。首先是这个标志。它来自矩阵一个组成部分。它被认为是“马耳人的十字架”。0711这图显示这个标志的由来……0712另一个例子……0713以及这标志的由来……0714现在，让我们继续着“迷宫”的描述。下幅图是一个“正方形”的“迷宫”，用于接入图书馆。这是一个“空的洞”或“井”。（在一些宗教著作中，称为“雅各布的井”）“消失点”或“无限远的点”显示在中心位置。但是，中心位置除了显得“似乎相当长”之外，“消失点”或“无限远的点”没有明确的方位。0715下图涉及迷宫位置的表达。因为，蓝色层“最近”这黄色的“面”。标志着这蓝色的框架是在黄色的“面”上。0716这个蓝色的“正方形”包含4个寄存器。它们分别是程序寄存器、控制寄存器、记事本寄存器和图片寄存器等。这4个寄存器相互“堆积”在一起，一个在另一个的上方。在这个格式里，有8个侧面。4个用线条来表示（侧面折叠），另外4个用“面”来表示。我们不仅可以在这4个“面”里“写入”，在别的机会，这4个“面”也可以播放程序。0717下图显示，在“消失点”某一特定的位置（深处）里，所看到的一个“面”（黑色）。超出这个位置范围，是“未知”的体验。看这个无底部的“井”或“坑”。0718下图显示一个不同的方式，如同存在一个“平面”。这“平面”跟上图所显示的，是在同样的位置。在这个例子中，是蓝色寄存器的黑色层（每一个位置的背后）。看下图，“里面”这个蓝色正方形框架环绕着“黑色”。0719这个“白色”层也在同样的位置，也如同一个无底部的“井”一样，似乎通向“无限远”。“白色层”是每一个位置的前面，或者是“推积层”的“最近层”或“前面层”。0720下图显示，这白色的“面”在蓝色的寄存器里。这“白色”的位置，是第五棵树。共有9个“面”涉及第五棵树的位置。第十“面”是意识。与白色“面”相连的，共有4个“面”，每一个“面”代表一个“层次”；而对角线形成的“面”，代表另外4个“面”。0721下图显示一条线在第五棵树的上方。这条线把“上方的面”围了起来，划分出一个“面”。这就是我们使用的方法，在第五棵树的位置，分离出层次。0722这是“下方”的“面”……0723在这里，选择“上方”和“左边”的面……0724通过“矩阵地图”来看“下方”蓝色的“层次”。“下方”蓝色的“层次”，通过“里面”这个蓝色的框架划分出来。看，它进入一个不明确的“黑色”深处。0725这个格式显示，在“下方”这个蓝色寄存器里的黑色“面”或“层”。0726下图，用“蓝色的面”代替“黑色的面”。显示出来的“消失点”（无限远的点），在里面蓝色的“水平线”上。0727在这里，我们将这个“矩阵地图”铺放在下方“蓝色”层上。0728这里是一个简单的例子，矩阵与我们的“环境地图”联系起来。在这个例子中，这是一个盒子的一角，还是一个房间的一角？0729一个洞在墙上……0730这个例子中，一个“舷窗”在或许是飞行器的墙上。“舷窗”在房间的“外面”。通过“舷窗”可以看到地球。0731现在你已经明白了，通过层次，产生你视觉感受。这仅仅是产生你体验“假象”的一部分。实际上，比起我显示出来的，远远要复杂得多和精确得多。通过前面的描述，你应该清楚地理解了，这个“视觉的界面”是基于意识的几何规则。意识的系统是建立在概念上。你视觉的世界也是建立在概念上。但是，意识依照着这些概念，创造一切。我们闭上眼睛，看到视野里出现的矩阵或世界，也是意识概念的作用。这是概念对你视野产生自动化的影响，或者说创造。第十七章：矩阵里的交流寄存器（2）信息的微粒流经“十字架”流出用以下一组画解释这个浮雕，以及有关它的组件。第一个“标识”，是浮雕“4”的一个组成部分……0787现在让我们看，这个“标识”包含些什么。“标识”中水平的“棒”是构成“交流寄存器”框架的一部分。这“标识”涉及“书本”图书馆寄存器的位置。0788从下图我们可以看到，这些蓝色八边形寄存器源自一对寄存器或文件夹的“分解”。它们将使用在从图书馆分割出来的“运动程序”里。0789另一副八边形。注意，涉及图书馆寄存器的这些蓝色八边形的位置。它们来自消失点的位置。0790以及“运动程序”寄存器。（一个“里面”和一个“外面”的正方形。）0791下画显示，这两副八边形寄存器被压缩在一起。0792现在，让我们看这些比较大的八边形寄存器，也叫五棵树。0793“运动程序”外面的寄存器在这个蓝色的框架内。0794注意，这“标识”（或十字架）的信息来源是在“底座”，即在程序寄存器框架底部的位置。所以，微粒流的源头是来自蓝色框架“外面”的寄存器。0795正在发生的事情是，底座的“微粒”像“喷泉”一样被释放出来。在这个框架里，数量非常多的微粒流，从标识十字架的位置，而且是唯一“出口”流出。微粒流通过这个十字架，打开面向框架的端口流出。微粒流来自“外面”，即信息包含在蓝色框架“外面”的寄存器里。微粒流从构成“涡流”的底座，向上流动，然后向着正方形的近面和背面漏出，形成一个循环的流动。下图中，注意有两个正方形。一个在外面，一个在里面。外面的正方形，是在图书馆方向上。如果我们改变发生在这个正方形里的事情，这些事情通过意识两端或两个面被自动地记录下来。里面这个正方形（成45°的正方形），是在“运动程序”方向上。现在我们可以看到微粒来自这个正方形框架底部的角落。0796因为“微粒”经过“运动程序”区域，所以，它们也受到包含在“正方形”边上的程序影响。0797上面描述的，是有关“4”的组成部分：“+”现在，来看这个浮雕“4”。在这个“交流寄存器”里，我们可以根据“4”的结构，选择出一个“平行四边形”。0798在这个寄存器里，有两个垂直方向的平行四边形。显示在图0798的平行四边形，用于描述。这个平行四边形涉及三个寄存器……①左下方是图片或数据图书馆。②中间是主累加器或五棵树。③右上方是控制寄存器。下图显示两个平行四边形的格式。0799这是源自两个X……（XX），在前面已经谈到，涉及到大卫星。或者，来自希腊字母，ZIONic的浮雕……0800这个平行四边形是一本被打开“书”的截面……0801这本“书”跟之前显示的“书”，有一个小小不同。这本“书”来自边成45°的“六边形”，不是来自边成60°的正“六边形”。第十七章：矩阵里的交流寄存器（3）通过指令，获取交流信息现在，让我们再看这个“交流寄存器”。在这个寄存器里，可以阅读和写入文本和图片。它由三个部分组成：①上方的窗口，“题目”或“主题”。②中间的窗口，“提问”或“诉求”；③下方的窗口，“回答”或程序“载入”。0802 0803 0804下画显示，涉及控制指令另一个格式。0805上图中，“S”是在程序寄存器里。在“圆盘”的格式里，“S”上半截，是逆时针旋转，标志一个包含“字母”或“浮雕”的程序；而“S”的下半截，是顺时针旋转，标志一个包含图片的程序。“S”关联到两个寄存器。“S”的起点是“控制寄存器”，终点是“图画/数据寄存器”。与起点“相对立”的，是“图画/数据寄存器”；与终点“相对立”的，是“控制寄存器”。记住，所有的一切来自“一对”，所以，存在于“S”两端之间的路径是“双向性”。这些寄存器在“男孩”的E’Noch（亚诺）方向上能够找到。0806一些古书提到，在上帝前面的两棵“橄榄树”或“见证人”是“亚诺”和Elijah（以利亚）……。在上图这个“男孩”的格式中，包含两个“正方形”寄存器。一个是我们可以阅读和写入的“蓝色”正方形，这是“亚诺”。另一个是“红色”正方形，这是“以利亚”。“以利亚”正方形关系到“根”或“火”；而“亚诺”正方形涉及图书馆。这就是为什么，一些古书描写，“在‘火’的战车上，‘以利亚’朝着‘上帝’方向升起”；而“‘亚诺’是最正直的抄写员，是与‘上帝’一起行走的人”。当“以利亚”正方形正在活动时，“亚诺”正方形是在“运动程序”状态；同样地，当“亚诺”正方形正在活动时，“以利亚”正方形是在“运动程序”状态。下图显示，“以利亚”正方形在图书馆方向上活动，“亚诺”正方形是在“运动程序”状态。0807请仔细看这两个“正方形”，它们是由许多“八边形”附属寄存器构成。如同你所看到的，这些“八边形”构成的格式，像“转动的圆盘”……。这就是为什么，古籍中描述J.C（耶稣基督）骑着一匹“白马”……，这马就是一个“转动的圆盘”……这些“八边形”，看起来确实像老生常谈的“马”，众多、而且兜着圈子……这个“转动的圆盘”是下图显示的矩阵格式。称为“转动圆盘”的理由，是因为这个矩阵能够往前和往后来回摆动，替换状态；当有“诉求”的时候，它也能够“旋转”。下图显示，两种格式重叠在一个寄存器里。（在每一个小的正方形里，有4个小的八边形，它们同属一种格式；有一个大的八边形，它连接4个小的八边形中心，属于另一种格式。）0808这图不显示连接小八边形中心点的“八边形”。0809现在我们可以看到，这舞台所涉及的附属寄存器。0810注意，蓝色的“亚诺格式”显示在“C”寄存器里（九个门的寄存器），关于这个寄存器更多的内容，将在稍后描述。在这里，我们只看“C”寄存器所涉及的附属寄存器。也要注意，在这个“C”的寄存器里，彼此“相隔”的两个矩阵，完美和谐……下画显示，在程序寄存器里，“S”这两个“圆盘”的格式；以及“圆盘”里面两个用红线勾勒的八边形（以利亚格式）。0811在这两个“圆盘”中，“逆时针”转动的，产生由“字母”或“浮雕”构成的程序；而“顺时针”转动的，构成图画，也就是你看到的世界（地球和宇宙）。下图显示，这些小的“八边形”寄存器（指令）在它们各自的小“正方形”寄存器里。注意，这些小的“正方形”寄存器是“亚诺”格式，而比较大的红色的“八边形”是在“以利亚”的格式里。0812下图是寄存器的格式。“S”是在“外面”主寄存器里。注意，“上方”和“下方”是在“中间”位置。0813这些是“中间寄存器”……，在这个例子中，“S”是在中心，不是在左边或右边。“S”坐落在哪里，依赖于功能的需要。0814这是“主累加器”中4个角落寄存器。0815这里是“S”的3个垂直位置。0816注意，在上图中，这两个“圆盘”，彼此之间是反方向转动。但是，在下图中，构成字母“3”的两个“圆盘”，在同一个方向上转动。（在这个例子中，是顺时针方向。）0818现在，让我们回到“亚诺”和“以利亚”格式的寄存器。这里是“外面”4个寄存器。这是来自“里面”4个寄存器等容积的移位。0819 0820 0821所有五副“寄存器”。0822上图中，在“外面”寄存器里，再次显示“9个门城市”。但是注意，这个是“亚诺”格式的“9个门城市”，而不是“以利亚”格式。下图显示两个“9个门城市”。“以利亚”在红色里，而“亚诺”在蓝色里。“以利亚”的9个门是在“主累加器”的位置或五棵树的位置。0823还有这些角落的位置（只显示4个位置中的2个位置）。0824如果你小心地看，你将能够理解，为什么这“9个门城市”控制着矩阵，或控制着灵魂的工作。注意，“9个门城市”中每一个“小房间”，被安置在每一个包含在“亚诺”格式中的“八边形”的正上方。在图0805和图0810中，显示字母“H”在控制寄存器中。0825如同你所看到的，在“H”字母或浮雕中，也可以选择出“上方”和“下方”两个“里面”的寄存器。但是，这不是“圆盘”的格式，而是正方形“图书馆”寄存器的格式。这也像图0814的格式。0826这个格式在上下两个“图书馆寄存器”之间转换程序。如果“运动”是在字母“H”的垂直线上，从上到下，那么，程序转换也是在这个方向上。如果“运动”是在“H”的水平线上，那么，这将取决于两个寄存器的功能，也就是“图画”或“字母”的程序。如果往“左”运动，选择“字母”程序；如果往“右”运动，选择“图画”程序。那么，在这个浮雕里，运动是怎样产生的呢？它是通过精确的“点”或很小的“圆盘”格式来实现。在下图中，“内容”是从上到下移换。0827下面这个例子，内容的转移从下往上。0828下图中，往左运动，显示字母或浮雕格式的程序。0829这个例子，往右运动，显示图片的格式。0830第十九章：矩阵里的“图书馆”（1）永久性图书馆在“正六边形”和在这一章，我将围绕着“游戏房间”的主题说事，或许，话题似乎有跳跃性。但是，你会在话题的结束点上，理解我的用意。如同前面谈到，我们体验所有事情，被创建在各种不同形状的“迷宫”里。也就是，我们是在各种不同的“迷宫”里体验。一些“迷宫”构成“游戏房间”，其余的存在于一个大的“迷宫”里，构成别的“游戏房间”。一个“圆盘”的概念涉及许多“面”。数不清的“圆盘”被使用在“灵魂”的结构里。一个“圆盘”（概念地）放置两个世界，这些是……①永久性的图书馆。六边形和五边形。（“外面”主图书馆。）②暂时性的图书馆。灵魂的处理系统。（“里面”主图书馆。）永久性图书馆存在于六边形和五边形的格式里，而灵魂的处理系统存在于八边形的格式里。在早期的舞台上，图书馆没有分别存放。随意地存放在任何一种格式里，或许是六边形，或许是五边形，或许是八边形。后来，凭借着“变形”，“灵魂”使这些结构组合起来，并且将它们分割到两个基础的功能里。①永久性图书馆被存放到“正五边形”和“正六边形”格式里。②暂时性图书馆被存放到正方形、八边形，不规则五边形和不规则六边形格式里。意识为什么要做这些呢？摆脱“双重逻辑”现象，预防“灵魂”堕落。下图显示，在“眼睛矩阵”中的“六边形”格式。现在，在这个“六边形”的格式里，需要使用和载入“星”，才可以发生数据处理，但是，不是每一个“六边形”都能够发生数据处理。这里是“六边形”格式，允许我们获得进入“灵魂”主图书馆。0848在这里，不显示这些小的“八边形”……0849下图跟图0848是“一对”。这些“六边形”被转成90°。0850这图显示，这两个格式重叠在一起。0851注意：在这个最大的黄色八边形中，“里面”区域的图案。下图不包括“眼睛矩阵”的线性工作，这是为了突出“里面”的格式。0852在这个格式里，我们可以找到3个框架（不是4个，因为其中一个正在消失），或者找到3个代表寄存器的“正方形”。这是第一个：0853现在是第二个。图0853和图0854是一对。这两个“正方形”是一个寄存器内容的“分割”或“拆卸”。一个“正方形”包含“文字编码”，而另一个“正方形”包含基础的“图画结构”，即表现被称为“故事”的几何。这“故事”是你体验的宇宙和个体的“物种”。0854下图表示，这两个正方形在一起。0855当这两个“正方形”在彼此相反的方向“旋转”，导致这两个正方形再次合并在一起，到达表现图书馆寄存器的方向。0856注意：在这个格式里，在这一个“正方形”的边上，没有“运动程序”的格式。这是因为“运动程序”导致区域活动频繁，产生不稳定因素。所以，没有“运动程序”是为了防止主图书馆受到“损坏”。下图显示，“里面”的六边形怎样被分割出来。将这“六边形”分割出来，是为了增加一个体验。使用一个六角星来挑选适当的“六边形”，然后，在一个或另一个方向上，通过“旋转”将它分割出来。这样，在处理系统里，即在八边形的格式里，它能够被“重新配置”，为一个程序进行编辑。这里是包含一个“星”的几何。0857在这个应用程序里，涉及一个“打开”的星。也就是，这星只有“外面”的结构，没有“里面”的部分。因为这个星“里面”部分，被截留成了“六边形”。0858下图显示“里面”这个“六边形”的屏蔽。这“六边形”的屏蔽覆盖在处理系统的八边形上。0859注意，现在这个“六边形”安装在处理系统的“正方形”里面，用来组装或编辑程序。因为第一个“六边形”（内容是书写形式）被转动离开，安置在图片图书馆的方向上。也就是，图0859显示的“六边形”转动45°后，变成图0860显示的“六边形”。接入图书馆的唯一渠道，是通过处理系统的“运动程序”。这“处理系统”是在“八边形”的格式里，它被使用于存取图书馆的内容，以及用来载入和编辑程序。0861如同你所看到，上图涉及向“灵魂”提供服务的“九个门城市”。你也能够看到，在9个寄存器中，只有一些寄存器能够接入图书馆。这些是“八边形”格式的“运动程序”指令。注意，“六边形”的绿色线条，经过“九个门城市”四个角落寄存器。所以，绿色的屏蔽，被使用来“拦截”这四个角落寄存器。拦截后，可以确保主图书馆不受损坏。0862看下图。注意，蓝色的“正方形”是粉红色“八边形”平面上的一部分。这里的颜色代码是粉红色，也就是，红色和蓝色是“输入”系统的控制成分。①红色=控制②蓝色=输入内容是绿色。蓝色“正方形”代表“八边形”格式的“输入”寄存器。0863下图显示两个正方形相交成45°，它们组成“运动程序”的八边形格式。这“运动程序”的八边形格式，是从“六边形”分割出来。当有诉求时，这个“大卫”六角星接入“六边形”格式里。所以，这里表现“输入”功能的“运动程序”。0864在这个八边形的格式里，这个“六边形”的格式被描绘了出来。这不是正“六边形”结构。0865如同你所看到的，这个“六边形”结构也适合这星的范围。当“星”转动时，这“六边形”也转动。0866如果取消这个星，在八边形的结构里，就可以清晰地看到这个“六边形”的格式了。0867这个格式也有一对“六边形”。在边上构成一个“正方形”，变成“运动程序”的一部分。0868注意：这些彼此之间有两个组成部分：①正方形图书馆：一个“外面”的正方形；一个“里面”的正方形。②两个“六边形”的边，组成“正方形”格式的“运动程序”。一个“六边形”在垂直方向上；另一个“六边形”在水平方向上。每一对，也有附属的一对。这涉及图画和书写程序或故事。第十九章：矩阵里的“图书馆”（2）分离一个副本进入编辑上面谈到，永久性图书馆来自正六边形和正五边形格式。接下来，让我们看一个来自意识永久性图书馆副本的分割。这副本从古老的六边形格式转移出来，进入八边形的格式，并且在八边形格式里，进行内容配置。这个古老的六边形格式，就是“巴比伦”。如同《耶稣启示录》提到，新耶路撒冷“外面的城市”。现在，“巴比伦”的六边形格式只用于贮藏图书。现在的“巴比伦”已经变成一个黑暗的地方。在哪里，是藏书的地方，蜡烛的光不复存在。在“巴比伦”，因为不再发生数据处理，在这些包含“所有”的藏书里，所有的一切都是相互对立关系。因为意识永久性图书馆在“巴比伦”，所以，任何邪恶不能进入新耶路撒冷“外面的城市”。引自《耶稣启示录》：14、受到祝福的，是这些学习他的戒条的人，他们有权利进入生活之树，并且通过这些门进入这城市。注：①“戒条”，指纯意识，或精神、觉察、生活，不是肉体。②“生活之树”，指意识，或精神、觉察、生活。它们能够进入“目录树”，并且进行意识和灵魂的工作。③“城市”，指九个门城市，通过门的天使打开。只有纯意识可以经过这城市，别的任何事情无法经过。15、但是，外面是狗、男巫和性不道德、谋杀犯和偶像崇拜者,不管谁喜爱和习俗，一则谎言。将这些译文放在一旁，看这些文字所包含真实的光。这些内容仍然是表现意识的知识。这个被称为物质的世界，是完全地与意识分离的。所以，你能够理解，14诗节蕴含的意思是意识，或觉察、精神、生活。而15诗节蕴含的意思是肉体或“图画”故事的物质世界。永久性图书馆格式是六边形，也就是书中提到的“巴比伦”。这个格式（见图0869）总是在你的视觉里出现。“新耶路撒冷城市”（一些古老著作翻译为“天堂”），是在“圆盘”的一面；而古老的巴比伦城市（一些古老著作称为“堕落之城”或“毁灭之城”），是在“圆盘”的另一面。也就是，在“新耶路撒冷”“远离的面”或“外面”。在“巴比伦”，因为没有产生过数据处理，因此，它唯一只限于“储藏”了。这也是“巴别塔”被毁的原因（在《旧约》的寓言故事中，能够找到相关的描述）。全然在不“处理”状态，造成藏书的极度膨胀，所以在六边形格式中发生“巴比塔”被毁。在《耶稣启示录》中，提到这两个城市的战争。当然不关乎人类的战争，与人类之间的战争，没有任何关系。书中还提到“一个邪恶的人被扔了出来”。全部的肉被认为是“邪恶的人”。当“里面”的意识发现它真实的存在，如同是“巨人”的一部分时，它变得自由了，而后，穿过这圆盘，到达另一面。这就是为什么“它被扔了出来”，从六边形的格式，扔到八边形的格式里。现在，它居住在八边形的格式里。但是，这个故事，即物种和宇宙，依旧在圆盘的六边形格式里，而且图像仍然储存在六边形格式里，或者说，储存在“大卫”根里。引用圣经一些内容，仅仅是出于兴趣。以下引自《托马斯福音》。13、耶稣对他的门徒说：“你们比一比，我像谁。”西门彼特对他说：“你像是一个正直的天使。”马太对他说：“你像是一个明智豁达的人。”托马斯对他说：“主人，我的嘴完全不会说，你像谁。”耶稣说：“我不是你的主人。因为你已经喝了我滚滚泉水而陶醉。”然后，耶稣带着托马斯离开，并且告诉他三件事情。当托马斯回到他的朋友中间时，他们问他：“耶稣对你说了什么？”托马斯对他们说：“如果我告诉你们，他告诉我的一件事情，你们将会捡起石头扔我，而火将会从石头喷出，烧掉你们。”实际上，耶稣是由两部分组成，一是意识，二是木匠。他的肉身是木匠，而意识才是真实的耶稣。这里是一个图书馆或巴比伦的六边形的格式……0869这是很重要的理解，全部的灵魂系统是创建或建立在“概念”上。所以，绿色的六边形构架，只需要在“矩阵城市”范围产生移动。所以，六边形框架运动的最大值，只是从城市一个尽头的位置，到达与它相对应的城市另一尽头的位置。而且，这个概念适用于所有的方向。0870一个六边形结构代表一个图书馆。当这个六边形移动的时候，这个代表六边形结构的图书馆也概念性地从“外面”或“背面”扩展出来。但是，如同所有的“层次”或“面”没有厚度一样，能够存在多少层也没有限量。所以，这个六边形离开后，它的位置就会出现另一个六边形。现在，如果我们“急速移动”我们唯一看到横过我们视觉的“眼睛矩阵”。我们发现存在同样的现象，有关这六边形结构的运动，也是从“眼睛矩阵”一个尽头的位置，到达与它相对应的“眼睛矩阵”另一尽头的位置。0871现在，让我们从“图书馆”里，复制一个六角星来使用。这个星首先安置在这个方向上。0872接着，在星里的“六边形”变成“青绿色”。0873然后，这星根据你装载的程序，可以在顺时针和逆时针任何一个方向上转动。①顺时针方向，动态的程序（所发生的，是你的环境、地球、宇宙）。②逆时针方向，静态的程序（组成“动态”体验的“静态”结构）。0874注意，6个“外面”的六边形（在绿色里），与第七个或“中心”六边形（在青绿色里）一起转动。当我们创建一个新的体验或世界、宇宙时，我们可以从“六边形”里取出“意识处理系统”中的一个“八边形”格式（见下图），用来“编辑”程序，或者用来修补程序。0875这个小的填满黄色的八边形，是用来选择你希望打开的附属程序。在这个例子中，是选择图片内容。在这个小的八边形中，“外面”蓝色的线性工作，表明输入功能，而黄色表明现存的程序。0876在7个六边形中，信息存在于其中的一个。这个例子中，中心位置的六边形被选择。注意，这个八边形的位置，是在“九个门城市”上方中心寄存器中。0877现在，让我们来看这个“交流寄存器”。在这个交流寄存器里，我们发现数据在“回答”的窗口。因此，你的意识阅读这些出现在这个窗口里的“字体”、“字母”，或者“浮雕”。通常是，可能出现数千的“浮雕”，但是，不要惊慌，因为你的意识会注意每一个“浮雕”。在这个舞台，不是通过大脑来译码；在这个舞台，也没有必要通过大脑来译码。0878如果我们“编辑”或使用这个数据，那么，我们选择交流寄存器“中间”的窗口，进行“提问”。注意，在这个窗口里，右边的字母经常是黑色。0879第二十章:信息转换及处理（1）信息从“六边形”转入“八边形”处理系统中其次是六边形格式。六边形格式是图书馆，包含所有黑色的构造、几何结构或体验的图画。六边形格式有两个附属图书馆：①涉及你身体的图书馆。你通过你的身体体验环境。②涉及环境的图书馆。也就是你通过你的身体体验的这个环境。下图这个六边形图书馆格式，包含所有物种图画或人体图画。包含已经创造的物种图画，以及将要创造的新物种图画。注意这些六边形的方向。上下指向，仿佛站起来一样。也要注意这个“对立”方向的格式（见图0909）。这图显示六边形格式在灵魂处理系统的八边形格式中。0908下图显示的六边形图书馆格式，包含已经创造的所有世界和环境，也可以无限地储存新的宇宙和世界。0909如果这个矩阵格式出现在我们的视野，那么我们就转动它。当然，确切地说，不是我们转动它，而是改变我们在灵魂层次里观察的位置。转动是保持在一个盘旋概念里，这个概念包含支配灵魂功能的定律或规则。下面显示，两个附属的图书馆在一起，一层在另一层上方。注意这两个格式介入的图案。也要注意，围绕两个中心六边形的12个重叠的六边形。0910你能够看到这些“书本”的格式隐藏在六边形“重叠部分”。在这些书本里，包含你体验的物种和环境。下画唯一显示“物种”图书馆的格式。0911接着显示“环境”图书馆的格式。0912下画显示6个六边形围绕第七个六边形。第七个六边形是由这6个六边形构成。这一副六边形包含物种内容。0913下图显示另一副“7个六边形”，包含所有的宇宙和世界。0914注意，上面这两副六边形是永久性图书馆，不能够被改变，唯一可以增加……上面已经介绍，使用一个六角星，从图书馆里复制一个副本，然后将副本放到灵魂八边形处理系统中。所以，灵魂也有一个“临时性”的图书馆，用来生成你的体验……构成一个六角星的两部分，也有各自的用途：①构成一个星的框架②构成一个星的屏蔽在下面的例子中，一个六角星的屏蔽掩盖第7个六边形。0915现在，让我们使用下一幅画，来显示一个组织的分拆。这些是以“书本”形式存在的组织。注意，不仅有一个“里面”的星，也有一个“外面”的星。在一个单独的包裹里，“里面”这个六边形共有12本书，即2套，每套6本。①6本是文字书（产生图画的书写程序）。②6本是图画书。这个小的黄色八边形，用来挑选书本，所以，在矩阵里，这6个“外面”六边形起到一个“键盘”的功能，类似于你所使用的一个电脑键盘。这个小的黄色八边形显示键的功能。这幅图显示，籍由6个“外面”的六边形，分拆“推积”在一起的书本。09166个“外面”六边形中的每一个，可以创建2本书，共12本书。“中间”这个六边形与“外面”6个六边形一起转动90°，形成另一套书（共12本）。这时，“环境”的书本替代“物种”的书本。如同你所看到，这两个方向建立在一个“十字架”上。下图显示，涉及环境的7个六边形。0917下图显示环境的书本。这是一个六边形“里面”的程序“书”或环境的文件夹。（向左是“程序”书本。）注意，使用点勾勒出来的“星”。这个六边形框架是由3个长方形组成。0918这个显示“图画”书。（向右是“图画”书本。）0919上面这两本书组合在一起。（程序书和图画书组成一本书。）图画在背面，而字母在前面。0920注意，组成一个六边形的3个长方形是在“里面”。第三个组成部分是“六角星”。①“外面”是六边形框架。②“里面”是这3个长方形。③六角星。现在，显示“物种”的书本……首先，图画书本。0921然后，程序书本。0922接着，这两本书组合在一起。0923左图显示，来自一个图书馆的环境“书本”，这两个长方形构成一个“十字架”。右图显示，来自另一个图书馆的物种（你的身体）“书本”。下图显示，两本水平方向的“物种书”。①“程序”（“书写”）书在左边。②“图画”书在右边。0924下图显示点线工作。这是可以接入每一个六边形的另外组成部分，但是，这需要进一步增加程序入口。注意，这7个小的六角星，以及第八个比较大的六角星。（通过这些点线构成比较大的星。）0925下图显示，“上方”两本“物种”书。①程序书本在左边。②图画书本在右边。有你身体“物种”的图画。0926这图显示一个六边形的功能被选择（物种程序），即这个小的黄色八边形所在的六边形。0927这个例子，选择“环境程序”。0928在图书馆入口的位置，一个副本被分割出来，并且被放到有“诉求”的寄存器里。这寄存器是灵魂处理系统的八边形格式。0929这星用“滑行&旋转”的方式转动，而这紫色的八边形控制转动方向。为什么是紫色的八边形控制？因为紫色是红色和蓝色的混合色。①红色关系到“控制”②蓝色关系到“输入”。当这星转动的时候，这个紫色的八边形控制星尖点的转换。0930上图显示，环境程序图书馆的六边形格式和灵魂八边形格式。这是通过灵魂里面的“九个门城市”的功能执行。注意，当这个星被切换到左边时，这个小的黄色八边形，不再匹配这个六边形格式里的任何位置。但是，它却与灵魂里的“九个门城市”成一致。这个小的黄色八边形是一个过渡，它负责将复制的内容进行转换。下图显示，在一个位置里取出一个副本。这位置介于层次之间……然后，这个小的黄色八边形被插入。0932接着，这寄存器变成蓝色……0933接着，小的黄色八边形被切换到左边。0934现在，这个小的黄色八边形被移开。0935这个“正方形”变为黄色，是一个暂时性的图书馆。从“六边形”永久性图书馆复制出来的内容被暂时地储存在里面。这个“正方形”处在运动程序“上方”的八边形格式里，是图片寄存器的位置。标明副本的内容是图片。这内容将由意识通过灵魂进行处理。0936如果我们走到这“舞台”，我们可以观看这些在结构中的“书本”，或者在“书本”中包含信息的“寄存器”。下图显示，舞台上“运动程序”的格式（八边形格式）。这些附属寄存器包含数据，它们存在于意识两端之间的7个层次中。注意，有4组寄存器，每组有4副。0937当信息接入这个舞台，即与纯意识交流时，我们使用这个几何结构，仿佛一个“键盘”一样。所以，我们将选择这个程序寄存器（蓝色屏蔽），通过配置一个小的黄色八边形，实现对有“诉求”寄存器“开”和“关”的作用。0938现在，往你想获得的方向，“滑行&转动”这个包含16个寄存器的正方形……①逆时针方向，涉及“字母”或“浮雕”，程序是静态构造。②顺时针方向，程序是动态结构。假设，我们在一个逆时针的方向转动它。允许我们接入的寄存器，是7个层次中的一个。在这个例子中，因为我们选择逆时针方向，所以选择静态程序。静态格式是在“外面”，所以，需要我们与“外面”联系起来。怎样来测定“外面”，这依赖于我们的选择。如果我们选择“物种”或“环境”程序，包含物种或环境程序的六边形图书馆就会出现在第一个位置。然后，这个包含“意向”的寄存器与我们一起进行相互作用。0939下图是“书写”程序，涉及“意向”和物种之间的相互作用。0940下图是“物种”自己的信息。注意，在每一个寄存器里，有3个组成部分。①“外面”②“里面”③这两面所导致的故事。0941这些小的蓝色八边形框架，是在几何“键盘”的位置。放置这个小的黄色八边形，是实现对键盘的开和关。下画显示，允许我们进入八边形图书馆的位置（临时性图书馆），那是产生我们体验的图书馆。在这些寄存器中，每一个寄存器有足够的位置容纳“九个门”。（下图显示的格式，唯一适用于图书馆格式。）0942这图显示程序框架的位置。0943这里是全部7个层次的位置。0944第二十一章:“八边形”的格式功能通过上面的描述，我们理解了五边形和六边形格式的“永久性”图书馆，理解了怎样通过五角星和六角星，将“永久性”图书馆的内容，转移到八边形格式的“暂时性”图书馆。接下来，让我们进一步理解八边形格式的“暂时性”图书馆，并且理解它们在矩阵里的一些工作。上面谈到，在六边形格式的“永久性”图书馆里，每一个主图书馆寄存器有2副6个“附属六边形”图书馆。记住，储存在“六边形”和“五边形”图书馆里的“故事“，不可以改变或删掉，唯一可以增加“修改本”或“新书”。经由意识发现的事情，一旦储存在图书馆里，就不会遗失。所以，这些图书馆以一个巨大的比率不断地增加。还记得这个“六边形”格式吗？0988这个黄色的八边形舞台里，也有一个“外面”六边形的环。0989这是另一个“外面”六边形的环。0990在“里面”这个环，有12个六边形的位置。0991现在，让我们来看从六边形图书馆载入的一个程序。首先选择一个“六角星”作为旋转器，使用一个小的黄色“八边形”选择“想获得”的寄存器。如果使用“五角星”作为旋转器，情况也一样。0992选择这个位置，是因为一些功能的需要。这是可以使用的一个路径。0993这是一副12个“八边形”的功能，你可能回忆起前面的描述，这12个八边形涉及另一部分程序。看下图，小的黄色八边形是在“左边”，这是一副6个“八边形”。0994在“右边”的一副6个“八边形”。0995注意，每一个八边形里，都有9个小八边形的位置。这个小的黄色八边形，在同样位置上，也指向“外面”9个门的第5棵树。0996注意，每一个八边形里，都有9个小八边形的位置。这个小的黄色八边形，在同样位置上，也指向“外面”9个门的第5棵树。0997下图，不显示六角星和六边形。这样，你可以清楚地看到这4个角落的9个门。第5棵树或9个门“主累加器”与角落寄存器部分重叠。0998这是另外的例子。注意它们也部分重叠。0999 1000当小的黄色八边形选择这9个门的“运动程序”，那么，内容显现在这4个角落寄存器里。1001这4个角落寄存器是8个“八边形”环的“暂时性”图书馆。1002然后，这些八边形进入活动状态。上下、左右4个角落八边形，是为“指令”所用的“暂时性”寄存器。以下的图显示涉及8个“八边形”环的“指令”。这些指令是建立在“圆形”结构和“正方形”结构基础上。①“圆形”格式的指令第一，也有以“圆周”为基础的指令。1003第二，“C”指令。这个指令，使8个“八边形”环内“控制”或“记事本”寄存器的内容，有机会获得播放。因为“C”的起点在“控制”寄存器的位置，而它的终点在“记事本”寄存器的位置。（前面我们已经介绍，指令所在的八边形有9个八边形寄存器，除了运动程序寄存器外，其它的四个寄存器分别是控制、程序、数据和记事本。）当播放“控制”寄存器的内容时，“控制”寄存器扩展到整个舞台；当播放“记事本”寄存器的内容时，“记事本”寄存器扩展到整个舞台；当两个寄存器的内容同时播放时，那么，两个寄存器同时扩展到整个舞台。指令是提供选项。1004“e”指令。“e”的起点在左边，经过右边，终点在“记事本”的位置。所以，播放是在“记事本”里。内容来自8个“八边形”环左边和右边寄存器。（当内容获得播放的时候，“记事本”寄存器扩展到整个舞台。）指令。看这个字母，中间的“棒”在“主累加器”（中心）的位置终止。这个指令，不仅涉及上、下、中间左边寄存器的位置，也涉及“主累加器”寄存器的位置。所以，这是提供给这4个寄存器的指令。这个指令是一个交互式的功能。1006指令。这是提供给“主累加器”、中间左边寄存器、中间下方寄存器的指令。1007第六，指令。这是提供给“控制”寄存器、图片或数据寄存器、“记事本”寄存器的指令。1008第七，“IC”指令。这是提供给8个八边形环的指令。上面提到，“C”是针对“控制”和“记事本”寄存器，而“I”是针对程序和图片寄存器。I、C有许多不同的组合，比如：等等。10098个“八边形”环中的每一个寄存器，也有5个附属的寄存器。1010提供一个指令给下方这个附属寄存器。1011②“正方形”格式的指令也有以“正方形”为基础的指令。这些指令将与这个小的黄色八边形联系起来，使用到别的功能。这些指令，针对外面9个门和12长老。1012指令“F”，针对中间“上方”这个图书馆寄存器。1013这里是图书馆的格式。1014下面这些图显示“外面”八边形“暂时性”图书馆的组成部分。这些图书馆不仅包含“堆积”的字母（指令），也包含“堆积”小的静态图画。首先，这些是外面9个门。1015在这4副“九个门”中，请注意每一副每一个寄存器的格式。在每一副“九个门”中，唯一有一个寄存器，看起来像这个……1016其中有4个寄存器，看起来像这个……1017其中有2个寄存器，看起来像这个……，上方和下方的寄存器（涉及这个世界）。1018其中有2个寄存器，看起来像这个……，左边和右边的寄存器（涉及人体）。1019图1017显示的格式，可以应用到下面这些不同的设计……这是为某一功能设计的“指令”。（用一个小图作为例子）1020这个例子是一个环境图片……1021这里是一个“交流”的例子。一个“外面”的指令旋转或移动。1022这是下一个字母“Z”。这个字母与一个“里面”程序联系起来。在这个格式里，这字母唯一可以放置在4个位置中的一个位置上。在这里，是“上方”的位置。1023或者，在这个格式里，4个八边形中的一个，可以使用一种颜色来激活。1024注意背景中“X”。标志着，在这个格式里也有一个“迷宫”。1025在这个例子中，“Z”的功能，涉及到一些事情的运动（通常是转动一圈）。1026如同图1019显示。现在这个八边形，被看成一个不同的格式，唯一有一个位置能够放置一个指令。1027或者1028这个格式不像图1021所显示的格式。在这个格式的平面上，没有图片功能，只有正方形的边。如果图片显示在平面上，代表正方形是主图书馆。如果只显示正方形的边，代表正方形是“运动程序”。1029指令不仅可以使用在图片的模式中，并且能够从意识另一端送回图片。1030或者1031另外一个指令功能。（稍后还显示更多）1032 1033这里仅仅是一些指令例子。这些指令使用在八边形“暂时性”寄存器。特别要注意格式，那是通过眼睛矩阵产生的格式。这样可以帮助我们记忆所有这些用于选项的“指令。在眼睛矩阵里，这些指令清楚地显示在每一个不同的位置。下面这些图显示“外面”9个门城市的结构。这一幅图显示“十字架”标识。注意“十字架”中所有的八边形，基础格式是一样。1034下图显示，第二副“十字架”中的八边形。存在于这两副“十字架”中的八边形，是“十字架”的全部功能。1035这里是几个例子，显示一些四角星的格式。10361037 1038显示“六角星”所有的位置。1039接着，显示这8个八边形的环。注意，4个小的黄色八边形相对应的位置。1040这些八边形彼此间部分重叠。所以，如果通过眼睛矩阵提供一个约束的次序，指令能够从一个操作通往另一个操作。1041上图这4个黄色八边形，是“命令”或“指令”寄存器，被安置在包含故事和图片的程序寄存器之间。下图显示，通过“八边形”寄存器控制的正方形寄存器。在灵魂里，这些正方形寄存器也是“暂时性”图书馆寄存器。1042下画显示“暂时性”主图书馆的“运动程序”寄存器。1043指令放置在这些八边形寄存器里，以获得进入“暂时性”主图书馆里。1044第二十二章：“六边形”的格式功能在前面，我们介绍了“六边形”和“五边形”格式的永久性图书馆。设想一个“圆盘”或“平面”有两个面。一面是“永久性”图书馆，另一面是“暂时性”图书馆。来自“永久性”图书馆的副本，是从“圆盘”或“平面”里的“六边形”和“五边形”取出，转换到另一面，通过“指令”的控制，放置到八边形中的“正方形”格式里，通过“八边形”格式功能，对副本进行处理。使用不同格式，“分离”每一个处理，让彼此之间不相互混杂。比如，相对于“五边形”的洞，“六边形”是一个不同形状的“洞”，所以，它们之间的信息不能够传递。将信息传递到“五边形”的洞，必须要通过“五边形”或“五角星”；同样，将信息传递到“六边形”的洞，必须要通过“六边形”或“六角星”。但是，通过分配一个“八边形”来控制这2副格式之间的信息，使系统能够控制转移信息或组织信息，进入到“串”或“推积”框架里。就像在一个电影胶片里，是一个框架式的“信息串”、图片或数据。前面谈到，意识第一个运动是“To&Fro”（往返式）。这一现象可以应用到“层次”或“平面”之间的信息转移。意识第二个运动是“旋转”。“旋转”产生两种旋转器，即顺转和逆转。我们可以“概念”地打开一条线，因为信息也可以隐藏或储存在一条线里。看下图，图1是一条线，通过慢慢地打开，到了图8，线被完全地打开，然后，我们看到一幅画。1045所以，包括数据的一幅画或框架，通过逆向处理，也可以压缩成单一的一条线。就像打开一柄“中国纸扇”。看图1046和图1047。1046 1047第二，用希腊字母“”取代英语字母“V”。1049第三，这些字母，可转变为ZIONic的浮雕……从左到右……①“Delta”星②“Alpha”星③“Lambda”，即“”（一条打开的线）。④“Iota”（一条线，打开后变成“”）。⑤另一个“Delta”星。1050注意“Delta”星和“Alpha”星。下一幅图……①“Iota”②“Lambda”即“”（一条打开的线）。③“Delta”星。④星的“里面”。⑤星的“外面”（星的框架）。1051下一幅图……①“Iota”②“Lambda”即“”（一条打开的线）。③星的“外面”（框架）。④星外面的“对立”结构。1052下一幅图……①上图中，第四个结构。②第一个结构的90°旋转（旋转后，“垂直线”变成“水平线”）。③这两个“对立”结构在一起（第一和第二结构在一起）。④显示前面三个结构在一起的“外面”。1053下一幅图……①上图中，第三个结构。②上图中，第三个结构的线性工作。③显示这个星的部分重叠，这些产生书本。④请核准……，它包含两副结构。覆盖在一副上面的另一副旋转45°。1054现在，让我们看另外一幅图，在“眼睛矩阵”黄色的八边形中，这个大的“六角星”。1055在下图中，注意，六角星中这个“平行四边形”。当星在这个方向时，它看起来是一个垂直的“平行四边形”。1056在这星中，剩下另外两个“平行四边形”。1057 1058这图显示两个“平行四边形”的重叠部分。在它的平面上，构成一个“六边形”寄存器的内容。1059这图显示这个“六边形”寄存器。当然也是“六边形”中的“永久性”图书馆。1060然后，这些内容被移到图1056所创建的“输出”寄存器里。1061注意，这也是一个“六边形”结构。但是，在这个例子中，它不是一个正“六边形”。这个“六边形”涉及或包含你正在看和体验的环境。转动这个星到“水平”方向，这个方向涉及人体结构。1062这里，再次显示这个格式的成分。这个寄存器与书本有关，涉及“环境”程序。1063这个包含你“身体”的程序。1064显示这两个结构叠加在一起，一个在另一个上面。注意叠加后它们的构成，一个“正方形”在另一个“正方形”里面。“里面”正方形，在方向上旋转45°，变为“外面”正方形。1065同时，中间这个正方形（“里面”正方形），也是由两个“六边形”部分重叠而成。因为垂直方向上的六边形格式包含“环境”程序，而水平方向的六边形包含你“身体”程序。所以，中间这个正方形，在它的环境里，产生你“身体”结构的程序（不包括其他人体）。在下图，如同你看到的，在中心这个正方形的“外面”，有两个三角形的截面。一个在“上面”，而另一个在“下面”。1066通过使用一个小的黄色“屏蔽”的八边形。这个格式可以使用在一个“键盘”模式里。1067或者，我们也可以使用指令，例如……1068注意，在“上面”的三角形里，只有一个位置可以作为“键”。在“下面”这个三角形里，也是同样的情况。1069或者，使用指令……1070在这个方向上，中间这个“正方形”代表“暂时性”主图书馆，涉及“环境”程序和“身体”程序（你的身体，不是别的人）。1071在中心位置，这4个小的八边形分别代表这些图书馆：①上端是环境程序（你身体的一个副本）②下端是环境程序（你身体的一个副本）③左边是身体程序（你身体的构成）④右边是身体程序（你身体的构成）下图显示“运动程序”寄存器（暂时性）。1072“运动程序”中这4个小的八边形，也可以作为“键”来使用。1073 1074所以，可作为“键”来使用的这些八边形中，上下两个三角形中的八边形，是“外面”八边形，代表“环境”程序或“身体”程序（人体结构）；而中间位置这4个小的八边形，是“里面”八边形。这4个八边形的“键”功能，分别用来选择图书馆。来自意识另一端的程序字母，也可以显现在“回答”中。下图是程序字母或浮雕显现的格式。1075或者，显示与“运动程序”有关的图片。1076在下面格式里，“上方”和“下方”分别有3个位置的八边形，可选择作为“键”的功能。1077这里，只显示其中一个八边形“键”。1078这里是另一个结构——“在底部”的书。这本书是表达“运动程序”上面的图书馆。1079这同样适用于主图书馆（暂时性）.1080注意，垂直“六边形”上、下两个方位点。它们位于“上面”和“下面”运动程序寄存器的中心位置上。实际上，每一个矩阵，有许多不同的位置。不同的位置代表不同寄存器及功能。但是，我们不可能对每一个位置及功能进行描述。只能描述涉及本章或本主题相关部份。二十三章：“灵魂”是现存的计算机系统（1）“基督”是意识诞生第一灵魂在这里，让我描述“眼睛界面”的工作，它不仅应用在输送系统，还应用在别的领域，比如建筑房屋和道路，改变土地轮廓，输入来自地球以外的事情，以及有关遗传的编辑，体验或进入别的世界等。①灵魂是什么？前面我们经常谈到“灵魂”的处理系统，那么，究竟什么是灵魂呢？它是一种“现存的计算机”系统，是供给意识在“阅读”和“解码”书本的时候使用。这些书本包含在“主结构”，即一个巨大灵魂的“永久性”图书馆中。所有灵魂是它的一部分或包含在里面。这个灵魂是第一个诞生的灵魂，一些人称为基督。（见图1081）在灵魂里的书本，容纳所有的数据和背景信息，也就是，容纳被我们称为“地球”、“宇宙”或别的“世界”的每一个“物种”和“环境”。②灵魂怎样处理数据？通过一个处理系统，那是建立在几何基础上和光的概念上。③书本怎样储存在灵魂里？它们不是储存在3D里，而是以概念的形式存在。④为什么所有灵魂包含在主灵魂结构里？所有灵魂通过一个“分割地图”产生，分割后变成主结构（巨大的主灵魂）的一部分。这里是一幅图，是第一个灵魂或中央处理器。经常被认为是“上帝儿子”的诞生。不要与第一个肉体的出生相混杂。（黑色和白色来自没有明暗对比的灰色。）1081下图显示“主灵魂”的附属灵魂格式。这是其中一小部分附属灵魂。注意，附属灵魂与它们的亲本（巨大灵魂）成45°。1082主灵魂有附属灵魂，而且每一个附属灵魂也有自己的附属灵魂，层层递增，构成“灵魂”的世世代代。当我们提到“世代”的时候，所指是不同的尺寸。因为“世代”是建立在整个系统中，而且是建立在概念规则基础上。灵魂细分或分割自己到什么程度，实际上没有终止。所以，我们可以看到这些“世代”像一个“家族树”。二十三章：“灵魂”是现存的计算机系统（2）察觉可以通过“概念”分割所有的体验，我们称为“生活”或“察觉”、“知觉”、“意识”，以及今天许多人称为“精神”等等。具体使用哪一种说法，需要看正在表达内容的实际性质。体验是“实真的自我”。首先来看几个解释——“察觉”：发觉，看出来。比如，各种不同的情绪状态，通过自己觉察被增强。“知觉”：是外界客体和事件产生感觉信息的加工过程。“意识”：原意为精神活动。意，是“自我”的意思。识，就是认知，认识。意识，代表我们可以认识自己的存在，可以知道发生的事情。所以，“真实的自我”，即“本我”是什么，我认为，那就是“体验”……但是，在英语中我们不能找到一个恰当的词，来解释“自我”。所以，我们体验什么，那就是“生活”、“察觉”、“知觉”、“意识”。然而，这些体验是没有维度的，即没有尺寸或形状。“察觉”怎么可能适用于尺寸？但是，通过使用规则，我们能够应用“边界”到觉察的“概念”里。维度可以创建在2个不同的方向上，而这两者是建立在“相互对立”的基础上。第一个“里面”和“外面”。1083第二个“里面”和“外面”，即“接近”和“远离”。1084注意，这是经过一个称为眼睛几何“过滤器”的察觉。（头脑也是一个过滤器）。这就是意识察觉到一个平面，如同有一个“近面”和一个“背面”一样。比如，在你面前，你拿起任何一样东西，你也将知道有一个“近面”和一个“背面”。这对于解释一个“概念”平面的组成部分，也同样适用。如果我们回到起源，把“平面”看作是创造的一个“概念”，那么可以表明，它是意识第二个运动概念，也就是旋转的“界线”。这就说明，在平面里，必然包含方向和界线，在平面里的“察觉”出现移动状态。记住，包含在“察觉”里的一切没有尺寸和形状。但是正确地理解这个，我们必须认识到，在“察觉”里的所有一切，是以包含规则的“概念”形式存在。在“察觉”分界概念里的规则，是不变的，并且控制着一切。“察觉”里的这些界线唯一包含由定律或规则构成的“概念”，它们没有维度，没有尺寸或形状。因此，我们可以看到，通过重新配置与“察觉”有联系的界线，“察觉”可以出现在“几何概念”范围的任何位置上。现在，让我们看另一个“平面”。在这些几何规则的概念里，“察觉”可以存在于这个平面。1085实际上，因为几何规则或定律概念所产生的界线，“察觉”发生了根本性的改变。改变“察觉”存在的方式。因此，在几何规则或定律里，发生“察觉”正在移动位置的“假象”。现在，让我们看这个“分割地图”。首先看城市的正方形“分割地图”，这是产生我们世界的“分割地图”。这个地图通过彼此相互交叉的线条，建立一系列确定的位置。这些线条本身通过“察觉”也能够滑动，仿佛“察觉”或意识是在轨道上。这红色的框架规定几何结构的“界线”。就是这个棋盘的格式，给予“察觉”或意识在几何结构内移动的假像。但是，实际上意识没有维度，也不能够移动。当“察觉”没有决定转移方向时（在这个地图里，在这些交叉点上，不只一个方向可以移换），这些交叉点，是意识在地图中锁定的地方。直到作出决定，才会转移方向。1086同样的情况，适用于45°线性工作……1087如果我们将这两个“分割地图”联合起来，我们发现，产生另一个有趣的现象……1088注意，在这个地图里，有32 x 32，共计1024个这样的格式：那是构成迷宫或“正方形”的隧道……在那里，两条黑色线条相交成的交叉点，构成“无限远点”或“永恒”的假象。1089创建大的“迷宫”和多重的“迷宫”，使用同样的线性工作。在“近面”，我们可以创建各种不同形状的“屏蔽”，也可以创建不同形状的框架。这个面用复杂的线性工作，使交流互动起来。语言是由直线和曲线组成的字母。也在这个“近面”上，三种几何结构显而易见。①土丘（凸起……不是墙，也没有墙）②平面（框架和屏蔽）③洞（不是墙，也没有墙）但是记住，这个平面上有两个面。那么，我们怎样来看，什么在“近面”上？下面几个图显示在矩阵里的一些不同方法，由你自己决定怎样看它或接近它。意识使用两个面或更多的面来构成平面，有时候，一个面上包含书写程序（意识的交流语言），而在另一面，是与程序有关的文字，像图片形式的“原始码”等。需要明确，“平面”是一个概念，应用在数以十亿计的事项。这个“概念”也存在于附属的平面里。1090 10911092 1093二十三章：“灵魂”是现存的计算机系统（3）使用在灵魂系统中的“指令”在这里列出一些几何结构的指令。这些是使用在灵魂处理系统中“暂时性”寄存器的指令。这个“分割”地图也被称为“锡安山”城，而最新的版本称为“新的耶路撒冷”（《耶稣启示录》一书提及）。在地球上的这个耶路撒冷城市取名于这个“分割地图”之后。这里是不同几何结构的指令。记住，在矩阵地图里，这些指令可用于各种不同的尺寸和不同的位置。①“正方形”格式这是使用在一个“暂时性”主图书馆寄存器的指令。1094 1095图1095这个黄色的正方形，来自“暂时性”主图书馆寄存器这个“正方形”45°旋转。（黄色正方形外面，有一个正方形。这两个正方形相互成45°。）这个黄色的正方形，是“运动程序”的指令，它不同于图1094这个“正方形”。“运动程序”包含从“暂时性”主图书馆复制的选项。在这个黄色的正方形里面，可以建立9个比较小的“正方形”。上面多次提到，这是“九个门城市”。在这个例子里，绿色的“内容”是这9个门的指令。1096图1097，是“正方形”寄存器边上的指令。图1098，是“上方”寄存器（涉及图片）的指令。图1099，是寄存器主累加器的指令。1097 1098 1099这个也是9个门的指令。1100②“六边形”格式这是“暂时性”平行“六边形”寄存器的指令。不要错误理解成“永久性”六边形图书馆。“永久性”六边形格式是正六边形。1101 1102以及“暂时性”垂直“六边形”寄存器的指令。1103 1104当我们将水平的和垂直的六边形重叠在一起，我们会发现一个正方形在主图书馆寄存器的位置上。这里显示出两个正方形，一个在里面，另一个在外面。1105也有使用在45°六边形“暂时性”寄存器的指令。看图1106这个六边形和图1107这4个六边形。1106 1107两个成45°的六边形，彼此叠放在一起，也构成类似于图1105这两个正方形。但是，表现在这两个图中的正方形，角度不同。1108这里是另一种指令。那是选择一个“暂时性”书本寄存器的指令。1109 1110 1111 1112这些是书本寄存器的指令。1113 1114 1115 1116 1117③不完整的“六边形”格式上面描述是完整的“六边形”格式。接下来描述是部分“六边形”格式。部分“六边形”格式，使用在交流格式中，比如交流的3个窗口……a、上方窗口是标题或“主题”窗口。b、中间窗口是提问或“诉求”窗口。c、下方窗口显示来自意识另一端的指令。1118 1119 1120 1121④平行“四边形”格式接下来的两个图，是有关“暂时性”平行四边形寄存器的指令。1122 1123⑤“八边形”格式这些是暂时性的“八边形”寄存器，类似于一个键盘功能，用来选择位置，以及提供文字指令到“分割”地图中一个规定的位置。在八边形的尺寸上，下面显示的八边形是倒数第二小。图1124显示这个八边形；图1125显示九个门，图1126显示“里面”4个位置。1124 1125 1126这个八边形指令选择“里面”的4个八边形寄存器，那是运动程序寄存器。1127这是“外面”或“图书馆”的指令。1128下面这个指令是针对“暂时性”图书馆寄存器的附属寄存器。1129这个是暂时性图书馆寄存器。1130这里是所有9个附属寄存器的位置。1131⑥六角星的格式下面是星的指令。首先是星的构架，然后，这星旋转90°……这个指令用于转移从“永久性”图书馆复制出来的信息，到灵魂处理系统中的“暂时性”寄存器里。1132 1133这是六角星屏蔽的指令……1134 1135接下来的指令有一点不同，这星在一个八边形的构架（紫色）里转动。这个指令用来转移灵魂处理系统中“暂时性”图书馆寄存器里的内容。1136 1137⑦五角星的格式下面是五角星的指令。这指令牵涉文字，诸如故事（比如在地球上的体验），以及操作指南。下图显示，这星在八边形里，并跟随着八边形一起转动。1138 1139 1140 1141另外一个五角星指令使用在一个不同的功能里。但是，仍然牵涉同样的书本和指南手册。在这里，这星涉及暂时性图书馆寄存器的数据处理，而不是转移信息。注意，背景的基础矩阵代表不同类型的寄存器。（在五个寄存器里，有三种不同类型。）1142⑧“四角星”的格式也有一个四角星的指令，那是“运动程序”的指令。1143⑨“天使”的格式有许多不同格式的天使指令。下图显示拱形天使。在一些古老的基督教著作中，称为拱门天使或小天使。这里是天使指令。1144⑩其它格式这个指令，应用在灵魂“运动程序”图书馆。（巨大的“暂时性”图书馆。）1145“运动程序”图书馆的两个附属寄存器。1146二十三章：“灵魂”是现存的计算机系统（4）万物起源于正“六边形”格式有关平面或多个平面和处理系统总体上的构成，这里有更多的解释。在一个面上，存在“六边形”格式的主图书馆。这个“六边形”格式来自DAVID星（大卫星），是万物的起源。这星有7个组成部分，6个“外面”和1个“里面”。“里面”是由6个主要的附属成分构成。在“里面”和“外面”的组成部分里，也可以创建另外的部分。在另一面，是灵魂的“分割”，也就是“世代”的灵魂家族被安排在第一个主灵魂J.C.的建筑里。J.C.不是今天人们所认为的“肉身”耶稣，而是指“灵魂基督”，是第一个诞生的灵魂。2000年以前，传授这个程序知识的，是灵魂基督借助耶稣“肉身”进行。J.C.也被认为是人类的儿子，不是亚当。J.C.是第一个灵魂。所有灵魂是第一个灵魂的“副本”，或者说，来自第一灵魂J.C.的“无性繁殖”。每一个灵魂依照每一个附属灵魂拥有的体验，来发展它自己的性格或者精神。每一个灵魂向它的父辈J.C.学习创造。而且，是在不同的方向和未来创造新的体验。延伸出来的每一代，其精神是独一无二。但是依然保留同样的“建筑格式”。如果希望返回“人类的儿子”或“男孩”，其途径是通过了解“自己”来实现。与人类“灵长动物”相处的世界，根本上做不了任何事情，因为人类“灵长动物”只是灵魂体验的一个程序。你所知道的这个世界，只不过是籍由纯意识通过规则“概念”，产生的一个“动漫程序”。例如物理学规则。当然，比起今天我们所使用的“动漫程序”，这些程序是很精密的。但是，仍旧是一个“动漫程序”。灵魂的工作类似于一个巨大的计算机和处理系统。使用的创造是通过“对立关系”，也就是“动与静”，或者说“动态和静态”。引用《托马斯的福音》50诗节……耶稣说：“如果他们对你们说：‘你们从哪里来？’就这样对他们说：‘我们从光来，来自于光自行发生、站立，并显现形象的地方’。如果他们对你们说：‘你们是什么？’就说：‘我们是光之子，我们是永生之父挑选的人。’如果他们问你：‘你父亲在你里面的标志呢？’对他们说：‘它就是动与静。’”与意识另一端进行交流。这两个功能是必须的……①运动②静止交流涉及这两个方面，也就是“运动”来自一个“想法”到另一个“想法”、一个“概念”到另一个“概念”、一个“浮雕”到另一个“浮雕”、一个“字母”到另一个“字母”，或者一个图片的“框架”到另一个图片的“框架”。首先是，运动打开“迷宫”，接着是，不同的运动因这个动作被启动。第一个运动是“往返式”（To&Fro），也就是“朝向”你和“离开”你……第二个运动是“旋转”，越过你的视野……1147注意，在这个图中，有三个组成部分。①最近层是“外面”。在这个位置里，有一个黄色屏蔽在矩阵地图的后面，而一个“正方形”的洞切入其中。显示出另外两个组成部分。②在这“墙”上，显示古代称为Ogdoad。（看上图：这个Ogdoad，是指这个最大的八边形中，有4个比较大的八边形和5个小的八边形。）这5个小的八边形，在古代被认为是御座。在Ogdoad的外面，剩下4个御座，是角落的御座。通过它们，可以进入到所有内容或第一个灵魂J.C.的中央处理器。大家知道，耶稣是灵魂基督的寄身。耶稣是一个木匠。木匠只是一个程序，正如同你和我一样，是一个物种程序，只是灵魂和程序缠绕在一起成长。基督在它的DNA里，有一个“单一逻辑”，而不是我们物种程序的“双重逻辑”。③这两面之间的距离是概念上的。这两面是“最近的面”和墙。这墙似乎在你的面前，被往前推“远”。这墙是对着你的“外面”或远面。你可以看到这个由几何构成的“房间”，通过6个面构成。有一面打开，允许我们看进这个“房间”里。而这个“最近面”是《耶稣启示录》提到的“城市”。它不是地球上的城市。如同书上所写，是“从天堂坠落的新的耶路撒冷城”（“The New Jerusalem that has come Down from Heaven”）。这个词Down（往下），关系到Heaven（上面）的程序。“下方”程序寄存器，所以被称为“物质”程序寄存器，是因为它被播放。之前，我们谈到“上方”和“下方”程序，这不涉及“好”和“坏”，也不涉及“地球”和“宇宙”。在一个处理系统里，它们唯一是“位置”。J.C.位于两个面之间，是这两个面的一个“媒介”。唯有一个“男孩”，但是有数万亿、数万亿、数万亿“男孩”和“父亲”的“无性繁殖”，来执行操作或处理运作。J.C.说：“我和我的父亲是一个人。”J.C.是在父亲中，同时父亲也是在J.C.中。每一个组成部分有一个“里面”和“外面”，或者“在两者之间”。这就是为什么J.C.描述自己有三个称号……①上帝的儿子②人类的儿子③光或生活（人类灵魂的光），一些书本称为上帝的生活。接下来的图显示“环境”（环境程序的产生），以及12长老。这12长老是在12个“正方形”里的12个大的黄色八边形，它们环绕着“环境程序”。1148为什么在这图里，我们不能看到这个城市？也就是显示在图1147中这个黄色的屏蔽。因为这12长老在我们眼睛视野的“外面”。下图显示，我们的意识视野和透过眼睛看的视野在“圆盘”里。1149让我们再次回到这个结构，即“人类的儿子”或“男孩”。1150一个像“男孩”的图像，出现在“Ogdoad”里。有关这个矩阵，在《耶稣启示录》中，能找到相关的描述，“然后，我似乎看到一朵白云。在这朵云上坐着一人，仿佛朝向男孩。”1151以及“上帝的羔羊”……，看“男孩”图像里，这个小的圆盘格式。（在“羔羊”的圆盘里，有许多不同的格式。）（J.C.是好的牧羊人，但不是一只羔羊。）1152在“男孩”的矩阵里，“上帝的羔羊”可以显示在任何位置。它用于打开书本。下图显示，环境显示在Ogdoad上的记事本寄存器里。1153当你清楚地了解“环境”时，你也将会了解到，你是通过“物种”（亚当的后代）来体验环境。这“物种”，也就是你的肉体，只是一幅画和被书写的一个“故事”。这样，你将会看到，你是在一个完全不同的方式上进行体验。然后，你将会理解“目前”是什么。二十三章：“灵魂”是现存的计算机系统（5）视觉计算机的前景我们介绍的这门技术，将会取代今天我们所知道的PC，TV等。一些已知的技术，例如使用LED，用一个电子控制图板，能够给“意识”写入内容。这个系统非常灵活，可以使用于任何事情……①交流（包括视觉和声音）②输送的控制系统③医学上的应用④建筑业⑤制造业⑥娱乐⑦食物处理系统⑧教育⑨时空穿越等等……第二十五章：体验矩阵（1）光是一种逻辑矩阵里的线性工作，来自光的制作。光是意识的动作，它是来自白色和黑色的交替。黑色是在静态里，而白色是在动态里。光没有速度，只是“开”和“关”，或者“Yes/No”。对于光的认识，起源于一次意外。因为这一次意外，促使我对“意识是什么？”进行了长达几十年的探索。故事发生在1973年8月，一个星期六的早上，大概11点钟，我从睡眠中醒来。我记得，是因为一个夜班，所以才给自己睡了一个懒觉。我从床上起来，轻轻地踩着卧室的地板走，悄悄地打开房门。因为我的妻子和两个年幼的孩子还在睡觉，我不想弄醒他们。走过客厅就是浴室。我解手完后，来到洗手盆洗手。当我伸出手臂想拧开水龙头的时候，我开始感到天旋地转。我用两只手摸索着寻找洗手盆。突然的不适从天而降，我感到想呕吐，并且向后倒在地板上，很快就昏厥过去，眼前呈现一片黑暗。但是昏厥后，我对自己存在的现实仍然有感知。我躺在那里，凝视着出现在我面前很小的白光。这白光出现在我视野的中心，起初只是一点光，但是很快地，这白光在尺寸大小上，快速地成长，不一会，白光全部填满我的视野。因为速度非常快，似乎由远到近走向我，所以给予我往下冲入隧道或洞穴的感觉。然而，我知道，我跟这光是分开的。同时，我看到四面八方的光，仿佛我是在光的中心。这光有一种性质，也就是三种截然不同知觉，它不是思想，而是知觉。这三种知觉是：这光知道所有，在光中，没有任何事情可以隐藏；有一种很深很深的爱，它是如此的深远，超乎人们体验之后，能够作出的任何表达；它仿佛是平的或平面的。在惊讶和感受中，看着这光的仪态，我突然被吸引住了，仿佛一滴结冰的水融化在巨大的海洋里。我与光合两为一。时间似乎不存在，又似乎过了一万年。在这状态里，我变得知晓，天地万物在这光中，在我前面的光中。我失去了三维空间的感觉，它仿佛是平的或平面的。在这状态里，我知道原本知道的每一件事，以及知道从来没有知道的每一件事。这不是在思考中，但一种知晓通过光而来。当我感到自己被装满，或者被全部吸引住的时候，于是，这光开始撤退。我再次回到自己的身体感觉。但是，我仍然感受到四面八方的光。突然地，这光全部撤回。这时候，我感到我的妻子正在摇动着我的手臂，问我感觉怎样，并且告诉我，我晕倒了。在我之前的生活里，我从来没有这样的体验。我也从来没有使用任何药物，从来没有吸过任何毒品。我的妻子扶我到沙发，让我坐下。她打电话到医院，医院建议她送我到本地的医生诊所。之后，她到医生诊所，获取一张约会纸条。因为我的妻子没有驾驶许可证，所以她打电话给一位好朋友，问她是否可以送我们到诊所。至于我，仍然在震惊中，仍然惊讶体验的事情。过了几分钟，我们到达诊所。医生对我进行了检查。我的生命迹象被抑制住。我身体的反应能力不仅被抑制住，血压也被抑制住，而且，在我手腕和脖子上的脉搏也被抑制住。医生将自己的身体往后靠在椅子上，眼睛盯住我，仿佛看一个幽灵。然后对我说：“你的血压是0/0，还有，你没有脉搏，你是死了！”。当然，他明白我没有死，因为我仍然好好的坐在他前面。医生对我进行了全面的身体和精神方面的体检。之后，他坐下来，沉默了一会，说：“你不是唯一现象，实际上一个月之前，有几个年轻人也出现同样的情况。”然后，他问我的妻子，什么时候我遭受意识不清。我妻子说，大概四十五分钟到一个小时之前。这意味着，我在没有血压和脉搏的状态里，生存了近一个小时。医生让我们下周星期一回来看他，再对我进行血压检查。再一次检查，医生说我的血压安全，所有一切都是好的，让我忘记已经发生的事情。但是，我怎么能够忘记。因为，生活已经让我受到教育。生命不只是一种生物体的功能，恰恰相反，生命是体验生物物种的独立体。接下来的一些天里，我仍然震憾着已经发生的事情。在那光中，我感到如此安全，没有任何的威胁，完全不像现在我们所处的世界。所以，我思考着返回光中的方法。我想到了自杀，然而，当我这样想的时候，仿佛触碰到一个高温电炉，让我一下回到现实中。但是，当我回到现实中，我感到很遗憾。很明显，这是我的良心对生活或意识作出的回应。我对这一感觉非常清楚，生活，或者光是对我的思考和行为在“Yes/No”的选择上，作出回应。也就是说，如果我思考着去做某事，而这事对立着生活或意识，我将会有一种被拒绝的感觉。但是，同时也带给我另外一种感觉：生活有它的对立面，所以，我们不仅要爱生活，同时也要爱生活的对立面。因为，这些都是来自生活的体验。通过生活对我良心的提问，使我受到启发。也就是，任何事情，只要它是清楚和简单，那么，思考它一会，而后向自己提问，再等待着一个答案。答案总会在某一时刻获取。一天，我被赋予灵感，这跟我正在做的工作没有关系的灵感。这牵涉光的性质，并且启迪我使用棱镜，来理解光。我知道，这一灵感的获取，是因为我思考着如何返回光中。所以，生活将这一答案给予了我。从此，为了理解光、生活和意识，我踏上了一条漫长的学习旅程。我从一副旧的望远镜里取出棱镜，着手进行示范。我让光通过面罩一个狭缝，再通过棱镜射到墙上。这光源来自太阳光，示范是在一间很少光线的房间里进行。我这样做的依据是：当我晕倒时，一点白光出现在我的视野里。这视野如同面罩，或者说如同屏蔽。一点白光如同从屏蔽里射出。1184我受到启发，开阔面罩上的狭缝，观察白光经过棱镜后的颜色，我非常地惊愕，这种情况下，绿色已经不见了，取而代之是白色的光。这让我相信，棱镜实际上不是分裂光，并不像今当科学界所说的那样。受到这一新现象的鼓舞，我热切地盼望着继续这样的示范，并且记录自己的发现。1185我认识到呈现颜色，是因为这两个原因：①效果产生是因为两个边组成的狭缝。（见图1186）；②棱镜（见图1187）1186 1187让我们看上端的边，以及通过面罩狭缝产生的阴影。1188这是通过面罩狭缝上端边产生的结果。1189当我们使用上端边产生的阴影进入示范，也就是，当我们插入棱镜到阴影里，呈现一系列颜色。这颜色从黄色到红色排列。1190不管是插入棱镜到阴影里，还是把棱镜放在阴影的外围，看到都是同样的现象。1191如果我们倒置产生阴影的边，以及调整在外围的棱镜，产生一个令人吃惊的现象。出现一系列颜色。这颜色从蓝色到紫色排列。1192实际上，这两组颜色，相互之间是对立颜色。如果我们倒置棱镜，而非边，发生相同的现象。这会增加许多疑问，哪一个符合今天大众所公认的光的理论。1193我发现，存在的每一件事情，或者以概念形式存在的每一件事情，不管它是什么，都有里面和外面这两个组成部分，我们拿起任何一个物体，即便是一个正方形，我们发现，在这个物体的组成部分里，首先如同一个面罩。1194在这个框架里，同样的规则仍然适用，如同两个实体：①框架和内容②框架“里面”的区域，不是框架。1195以及一条线……1196当我们插入一条“边”到光的路径时，其实是插入一个寄宿者到光里。光的工作内容包含那寄宿者。1197插入到光路径里的边，产生或拓宽光外面的边，显示出一个寄宿者，或者说，显示出部分框架。这个时候，如果插入一个棱镜进入光同样的路径，导致“寄宿者”里的信息发生解码。边和棱镜，在他们的几何里，有极性或方向。下图中，光上端的边被打开。1198让光倒置，或者让边倒置，光下端的边被打开。1199棱镜的极性或方向，是楔形的几何。1200倒置的棱镜1201当我们看边和棱镜的组合，我们就会发现彼此间的相互关系。1202这两者之间的关系，即边和棱镜影响光的“寄宿者”显示。我了解到，所显示的这些，如同是一对边。在这个例子中，是“上方”和“下方”一系列颜色或信息。而且，即便我们倒置边和棱镜，我们同样看到相同的现象。在颜色的排列中，一个是从黄色到红色，而另一个是从蓝色到紫色。在颜色里，不只有颜色，同样也有信息。这源自于面罩使用的材料和光源。我们用一幅图来表现光和颜色的组成。这是光和颜色在逻辑关系或处理系统上的组成。1203通过前面矩阵基础知识的介绍，相信我们都获取不少的了解。在上图中，有5个位置或寄存器，也就是，1个寄存器和它的4个附属寄存器。这4个附属寄存器是：①左上是程序寄存器②右上是管理寄存器③左下是数据（图片）寄存器④右下是记事本寄存器包含狭缝的面罩，导致光的边或“寄宿者”被延伸打开,，数据显露在寄存器里。这表现是外面的功能，因为面罩不透明。当插入一个透明的棱镜，那么，光的边或寄宿者的内容得到显露。12041205这是我的理解，根本上不存在分光。在光里，可能涉及到一个振动频率，这是通过白色和黑色之间的变更率所产生。光是在白色和黑色之间振动。如果我们创建一个200 mm的直径圆盘，并且在它的中心增加一个轴，然后用黑色遮住圆盘半边，另外半边是白色。在太阳光下快速地旋转（注意避开阴暗），我们将会注意到，圆盘呈现出浅黄色。1206黄色是在黑色和白色的交替下产生。所有格式基底，实际上是一个“方格图”。通过黑色和白色振动产生的颜色，最初是黄色。但是，如果我们混合黑色和白色，呈现灰色。现在，让我们增加三条弧线到圆盘白色的一边，重新做示范。1207如果我们顺时针方向旋转它，你将会看到三个深蓝色的环，以及里面两个光亮的环。1208如果我们逆时针方向旋转，这些环呈现淡红色，如同是伙伴。1209注意，这些颜色来自白色和黑色。实际上，这个半边白色和半边黑色的圆盘，当它旋转时，不仅呈现淡黄色，而且还呈现别的颜色。这些颜色构成的图案，开始看时，可能困难，因为不同的图案循环交替。常见的图案是八边形。比较大的八边形是蓝色，比较小的八边形是红色和绿色。在旋转的圆盘里，至少出现20个蓝色的八边形，它们形成一个环，围绕着轴线。这是很重要的理解。“分割地图”的形成，来自动态和静态。光建立在纯意识（不是大脑）概念基础上。我理解大脑的使用，如何一个“界面”。这“界面”存在于纯意识和它的体验之间。第二十五章：体验矩阵（2）穿越进入矩阵母体1973年那一次意外，导致我的意识觉察变得很不一样，矩阵工作经常显示在我的视野里。实际上，我所描绘的矩阵地图，是来自复制。我将自己看到的和了解到的描绘下来。我不知道，这是否是意识授予我一个课题。一天早上，我被唤醒。这时，一个巨大的六角星出现在我的视野里。这六角星持有一个格子工作或矩阵，它们是由炫耀的色线工作和六边形组成。在视觉的格式化里，意识一步一步地组成这个矩阵。我必须强调，在那时，外面的圆盘是视野（看下图）。无论我的眼睛是打开还是闭上，都不影响这些结构的清晰和精确。不知怎么地，当我仔细地看时，我获得强烈的感觉，它似乎对我很重要。所以，我画下了我所看到的每个细节。1210大约是早上7点钟，当我看到填满我视野的这个星时，我仍然还躺在床上。那时，我的眼睛是闭着，而且醒着。我下意识地想到我们的餐厅，立刻，如同播放电影一样，餐厅的画面显现在星中心这个巨大的六边形里，画面占据我半个视野。装满情节的电影，画面非常清晰，仿佛我在餐厅里。那时候，我的妻子正在准备早餐。在观看这画面数分钟之后，我打开眼睛，这星和电影仍然非常清晰地呈现在我的视野里，这些画面与卧室画面相互重叠。当这星逐渐消失，我才决定起床。当我走进餐厅，看到我的妻子刚刚准备好早餐。这一次体验，让我非常震撼。这星能够根据我的下意识活动，播放画面。接下来的几个晚上，我很早就醒来，大概早上2点钟，在我的视野里，这星非常细致地显示它的工作全部。到了第五天，我获得来自这个星的强烈感觉，也就是，把这个系统放在一边，不要执着跟它一起冒险。因为这个“下意识”的影响，这星终止了在我视野里的活动。但是，我仍然记录着我所看到的有关它的工作全部。一天下午，我坐在休息室里，一边喝着咖啡，一边往外看花圃。当我透过一扇落地滑动门，看进草原的区域，另一个图像出现在我的视野。这是另一个结构的图像，不像几天前我所看到的六角星结构。1211这个图像填满我的视野。在图像的右下方，显现一个男人上半身的躯体，他转向矩阵，并指向矩阵的内部，然后用强有力的声音说：“看你矩阵的母体，进去。”此时，我的意识和矩阵朝向彼此快速地移动，然后我进入矩阵。我获得的体验是，仿佛我在晚上看一座城市，有明亮的光线和灯光。我似乎在没有屋顶的楼顶上，往下看。明亮的小球，以一种严谨有序的方式沿着街道行驶。明亮的小球有许许多多。我注意到，一些进入别的街区，然后，往下走，进入一幢大楼，或许是进入电梯里，然后从另一个门口出来。我往下走，经过数百透明的层。每一层有相类似的配置系统。我走得越来越远，活性变得越来越色彩鲜艳，有越来越多明亮的不同色彩的发光球。经过无数层之后，或许二千层，或许更多。我才了解到，其实我是在电梯里。电梯介乎于所有层之间，介乎于二千或更多层之间。每一层与每一层之间有一个距离，每一层有自己的道路网络和灯光。所以，你能够设想，这是一座充满摩天大楼的城市。在摩天大楼里，有各种不同的建筑，每一建筑有自己独立的电梯，楼层之间也是透明。到达某一层次，我转身往后看我来的地方，我看到数千层，以及层次之间光的活性。在这座城市的摩天大楼里，我思考着如何返回。左看看和右看看，然后，我找到返程的旅途。当我穿越这摩天大楼返回时，我特别注意各个楼层，注意楼层里的建筑物和活性，直到我从矩阵里出来。当我走出矩阵时，矩阵开始撤退，直到变为我视野中一个很小的圆盘。这座城市没有人，或者任何物种，只有光的活性和发光球。这是我母体的灵魂结构，也就是矩阵母体。在前面我们提到，这个词“矩阵”，指的是一个“格子的工作”和“灵魂的子宫”。下面描绘的平面图，是我从这座城市正上方所看到的组织结构。这只是总体结构很小的部分。1212之后的几天，我受到意识的启发，学习一本名叫《伊齐基尔》的书。结果发现，在40章和41章里，描述是同一座城市。这小房间，被描写成有门廊和柱子。这如同我在母体灵魂结构里，所看到的建筑结构一样。《伊齐基尔》40章的开头，所描写的只是一小部分。1213比较一下我看见的结构，以及《伊齐基尔》所公布的结构。1214不需要很长时间就可以理解到，在矩阵里有两座城市，因为圆盘有两个面。虽然，这只是一个二维的平面。因为有两座城市，或者组织结构，所以，一座城市在圆盘的一面，这一面是“六边形”格式；而另一座城市在圆盘另一面，这一面是“八边形”格式。这些以格子为基础的格式或矩阵，像地图一样，使用在几何的处理中。矩阵存在于意识居住的地方。接下来的夜里，我经常被唤醒，看在我视野里不同的图像。比如一个矩阵里的彩色棒。1215以下的图显示这个矩阵的结构组成。格子的基底，或者说格子框架工作。1216 1217 12181219 1220第二十五章：体验矩阵（3）神奇的“INZ”1993年8月下旬，我发现，给予意识取名的“INZ”，其实就是“几何运算规则”。一天傍晚，在一所理工学院，我与该学院一位老师，共同安装一个绘画程序，并且将它接入电脑中。这个绘画程序很适合绘画字母。大概晚上9点钟，我们发现了这个名字“INZ”。这是我们找出来的第一个词。1221看上图。在这个巨大六角星中间的六边形里，我们清楚地显示这个名字“INZ”。首先显示I，接着显示N，然后显示Z……当显示Z的时候，一种奇怪的现象发生了。在六角星中间这个六边形里，出现一道明亮的闪光，照亮我们所在的办公室。片刻间，闪光雷电般地发出隆隆的响声。似乎是一阵雷电，炸响整个办公楼。一会，在理工学院另一幢办公楼上夜班的女同事匆匆走进来，问为什么我们办公室有电。她说，从学校到整座城市，所有的电力已经瘫痪。紧接着，一场雷电交加的暴风雨，倾盆而下。这场暴风雨大概持续一个小时。我们看到，明亮的光从六边形里，快速地向四面八方，水平方向捷驶。在水平方向上捷驶的光，与分裂出来的光，每几秒钟相互碰击。在暴风雨期间，我们所在的办公室有电，而学校和城市别的地方没电。这是一场来得非常突然的暴风雨，因为在我们进行字母操作之前，天空非常晴朗，清晰地看到明亮的圆月和满天的星星。第二天，许多人谈论着这场遍及大约二百平方英里的暴风雨。……之后，一位朋友向我讲述他所见过的暴风雨。他告诉我，他看到分裂出来的光，是来自两个相隔一定距离的云团。当两个云团合并为一，然后往下袭击地面，形成一道像“Y”的闪电。袭击后，他看到一些奇怪的符号，在闪亮“Y”的路径里。显然地，这一道像“Y”的闪电，离他不远，而且没有雷声。另一位朋友告诉我，他曾经在某处看到明亮的闪电，这道闪电只在地平面的上方，不是从天而降。他还说，他有一位朋友，经常在雷雨天，外出沿着道路进行慢跑训练。这人也见证了闪电。闪电是水平面捷驶，仅仅高出地面1.5米到2米，最高也就是10米。……从这些描述中，我们可以推测，字母影响着现象的呈现。实际上，图1221是一个可以跟外面意识进行交流的“视觉界面”。“INZ”是交流文字。前面我们介绍过，外面的意识是书写程序，里面的意识是体验程序。体验只涉及一个视觉的方向，即察觉。也就是，意识通过“眼睛”的过滤器，进行察觉。再次特别说明，眼睛不能看任何事情，是意识在看。当我们通过这个“界面”显示I、N、Z时，我的眼睛一直盯着这三个字母。外面的意识，通过这个视觉的察觉，识别出I、N、Z。然后，对里面的意识作出回应。这个回应，就是上面所描述的雷霆万钧的暴风雨。所以，这就是为什么有一本古老的书籍称为《这雷声，完美的意识》（《The Thunder,Perfect Mind》）。但是，意识只有一个。“里面”一端的意识是“外面”意识的小水滴，也就是“小我”是“大我”的一部分，实际上，都是意识。因为“里面”是处在中心位置，所以它不存在知晓。当意识聚焦的时候，“里面”的意识和“外面”的意识都在看。比如看一支笔，意识这两端都在看。概括来说，外面一端的意识，是从“外面”看“里里”；里面一端意识，是从“里面”看“外面”。“里面”意识和“外面”意识处在两个极端上，两个极端的中间位置，是相对的世界，也就是物质世界。里面的意识只是体验，如果它想跟外面的意识进行交流，必须要通过一个“界面”，而且，所使用的交流语言，必须是外面的意识所识别。不只是INZ是意识两端的交流文字，实际上，所有来自ZIONic文字，都可以通过“界面”进行交流。第二十五章：体验矩阵（4）一个程序在我视野里编辑显示在我视野里的矩阵，有时候很多，有时候很少。1995年8月下旬，我经常在夜里被唤醒。大约是凌晨1点，看填满我整个视野的一个格子（矩阵）线性工作。1222我准确地画下我所看到的。上图在结构上100%正确。第二天夜里，我在同样的时刻醒来。我看到在同样的结构里，出现4个正方形在格子（矩阵）里工作。1223我看了大约二分到三分钟，然而意识告诉我，画下我所看到的每件事情。突然地，4个正方形消失不见，5个正方形显现在它们的位置。1224接着再增加另外4个正方形。1225接下来的晚上，同样的格子工作再次出现。但是这次显现是字母。1226通过意识或生活对我的显示，我清楚地认识到，这是一个处理系统的结构。接下来的晚上，我醒来看到我视野里一个非常奇怪的现象。我看到一个巨大的砂岩块，似乎是3×3米，从卧室天花板悬挂下来，这砂岩块的厚度大概40cm。砂岩块被雕成的图像，非常奇怪，看起来像下图。1227左上方的区域，有三个L；而右下方区域的左上角，有一个数字钟。我看到这个时钟从20秒开始倒数，当它数到0秒时，这图往左，或者说，逆时针方向快速旋转。接着矩阵出现，看起来像图1228。注意，在左上方八边形里这个像正方形的结构。在那里呈现一种来自意识的信息，反应在我的大脑里。那信息不是由声音构成，我猜测，那是通过大脑解码，产生的灵感。在那时，在我的大脑里，没有呈现起源。一些可能试图与我尝试描述为声音的现象发生联系。但是我必须强调，它不像声音。那是一种比解读为灵感更多的诠释。当我看它的时候，它仿佛告诉我：“我将显示给你，我怎样做这个。”记得当时，这一想法令我深受鼓舞，因为我知道，这是一个未发现的意识现象。1228接着附上这个结构，那是字母或字体。1229 1230我仔细地观察填满我视野的矩阵结构，所以，我能够精确地描绘下来。注意，那个看起来像一个箭头的浮雕，它是由三条细小的“棒”组成。这三条细小的“棒”，跟随着时间的变化，不断地改变外观组合。数字时钟每跳一秒，就会产生一次组合改变，有时出现一条棒，有时出现二条棒，有时出现三条棒。仿佛把一些形式计算在内。突然地，显示在图1230这个正方形向右或顺时针方向往下旋转45°。1231下图，我显示运动程序的位置。1232片刻间，这个正方形转到这个位置。在我视野上方的一些事情，开始向右或顺时针方向旋转。因为旋转非常快，所以我不能够确定它是什么。然后，矩阵消失。接着，我再次看到沙岩块，看到沙岩块上的数字时钟，再次开始倒数。跟之前一样，从20秒开始倒数。在时间的倒流中，沙岩块和矩阵，多次替换显示在我的视野里。很明显，这全部是有关处理和程序，这涉及到我的体验，以及在我面前所看到的。我知道，这是来自意识一个程序所创造。跟随着，在几个晚上，我在矩阵里看到一些景象。这些景象关系到几何处理和我们看到的世界。我看到填满我整个视野的一幅漫画，可以说是一个黑白电影，是有关杰克和吉尔的漫画故事，他们拿着水桶往山顶走。1233意识的灵感告诉我，顺着这幅漫画的路径，想别的事情。因此，我想到在大海里的一艘客船，立刻，一艘客船呈现在我的视野里。同样是漫画，或者说，相当于速写画。1234意识让我注意，这小山的结构跟海浪的结构相类似，即表面或面都是凸起。然后，意识鼓励我想另外一幅画，所以，我想到房子附近的铁轨和火车。1235我看到的，实际上是一列蒸气式火车。火车是喷气的。它似乎朝向我驶来。但是，视野里的景色，跟我们卧室外面的景色一样。第二十六章：与读者互动（1）你正在打碎我的枷锁矩阵，你确实地感化了我，谢谢你。对于你的体验，我还没有一个概念（指在这个邮件里）……，我感谢的是，你在这里（The Matrix空间），如此地渴望学习，无论你是想引导我们，还是想与我们分享。我一定要感谢“圣洁者”，因为如此快乐来显示他很小的秘密。通过打碎每一个权威和尽善尽美的预言观念，用慈善的爱来取代之。让预言真实地让人类得益。这是真理，那不是建立一种错误的世界宗教，没有人类的教条。但是通过生活的词语唤醒死亡的生活，让它们活着。我是含着喜悦的泪水来说这些的，因为你对“创造者”的信念和爱，他使用你来为我揭开一个秘密，那一个来自视野，折磨我的头脑达四年之久的秘密。你可能没有概念，你受到我灵魂的祝福有多少。对你来说，我是一个陌生人，虽然不是在灵魂里。但是，真实地感谢你，祈求沐浴着他的快乐，不要停止对真实的忠诚，你正在打碎我的枷锁。你描述的技术，与我在视野里偶然碰到几乎是一样的。在视野中，灵魂显示给我的是一个症结，在一个男人身体之上（传统十字架）。它喜欢在头顶之上旋转着，以我不能理解的速度。它旋转和跳舞，然后变慢，而且开始写出一种我知道的语言。但是我不记得。在这个情形中，你的几何描写是正确的，如同我看到，它是严密的。当我说，我知道这个语言，但是我不能记住它。它是前后地写着，而且是放慢速度的时候。一个Y字显示给我近两年，比起其它“光体”，我仍然困惑它非凡的意义。记得，它是有关对“雄性”的描述。在精神生活的四年里，我唯一是听和看。虽然我希望长大成为基督徒，虽然我的父亲是无神论者，我的母亲没有宗派，但是，基督足够教育我，鼓舞着我知道伟大的存在。我从这里成长，从8岁到16岁有信仰。然而在16岁（当我稍微领会它时），对宗教信仰变得有所“保留”。我在教堂里看到是“没有光”，同时发现世界和所有的事情是在表演，没有真实。所以，从21岁到30岁，我做任何事情，变得消极，30岁后，每天我的“好身体”变得健康衰退。在我的第30年，我的精神被呼唤，或者我应该说，打得我遍体鳞伤，几乎达到了精神错乱的程度。在这时，我曾经拥有的关于"G-d"的每一个预言，或者它的救世，已经被十字架钉死。但是，现在通过真实的目击者的接受，通过它的优雅复兴走进了真实。谢谢你，祝福矩阵。对你和你们的平和。死亡是不存在的，死亡是人类的谎言矩阵，你好！我是最新注册的成员，但长期潜伏在你的空间里。你的研究和发现，可以说激起了我的兴趣，我喜欢你的研究（至少在我有限的理解之内）。我有一个问题，这只是许多问题中的一个。当死亡发生时，潜意识离开大脑和身体生物体，返回进入奇异状态。在这种状态里，我们继续知道我们过去的生活体验、感觉、情绪等等吗？或者我们忘记了我们先前的“冒险”？对于这些问题，我希望获得正确的了解。无论如何，请保持你不倦的工作，我相信你已经找到了正确的方向，祝福你。回答：感谢你友好的反应。我将回答你的提问，但这需要一些页数来解释。这可能需要几天的时间，因为你的提问非常重要，而且充满着争议。我唯一能够依照我有过的体验，以及我所知道的事，显示给你。我觉得我有义务，将自己体验过的事情，告诉人们。我描述的是，自从1973年8月的一天，体验死亡所导致的事情。根据医生的记载，我是属于“脑死亡”超过半个小时。在“死亡”中，我不再知道人类的事情。但在“死亡”中，我仍然存在知觉。我进入光中，并在光中，感受着爱，并且知晓一切。死亡的知觉是一个神话。这不涉及任何的信仰。这一次的死亡体验，让我认识到，“死亡”是不存在的，“死亡”是人类的谎言。因为，当我的肉体没有生命体征时，而我仍然存在“意识感知”。这让我不得不思考着，什么是死亡？如同耶稣所说：“死的不会活，而活的不会死”。肉体，从来就是死的，是意识给予其生命，当意识离开时，肉体的程序也就结束了。而意识从来是活的，从来不死。你，即本我，是意识，是生活的光。当然，这样的认识，是经过我长期的探索而获得。那是对“生活”的追问，或者说，是“真实意识”显示给我的结果。“意识”透过矩阵，显示给我真实的世界构成，并且让我明白，真实的世界存在，只是隔着一帘白光。我们现在所体验的世界，跟“真实意识”，或者说跟“本我”存在的世界，只隔着一帘白光。透过这帘白光，你会发生真实的世界是什么？也就是前面，我经常提到的，是一个圆盘或者SHIN。所有的事情、所有的存在，是由相互对立的事情组成。所以，我称为“生活”，有两端。即真实的意识或知晓，有两个末端。有些人认为，有两个世界。这两端存在于两个轴上，即：1、在一个面或圆盘的“里面”和“外面”。2、你前面的“近处”和“远处”。首先，让我们考虑这圆盘或面……圆盘的中心没有形状或大小，因为它存在“无”。这个中心，是我们所有人体验一些事情的地方。例如体验这个小宇宙。但是，圆盘的外面有格式，也就是构成一个圆盘的“圆”和“面”。另外，这个轴涉及圆盘的两个面。1、近面2、背面你的世界呈现在“天堂”。这“天堂”存在于这两个面之间。这对于我们所有的人来说，这似乎有点古怪离奇。因为这两个面中的每一个面，也有两个面，依此类推……换言之，圆盘概念性地包含无穷无尽的、数不清的面。仿佛无数的层次，包含在一个单一的“面”里。这个圆盘是由光构成。这光不是地球科学家所理解的光。这光是因“真实意识”的活动所导致。一些人认为“真实意识”是上帝。在这光里，是一个无穷尽的、数不清的“分割地图”。首先是上帝的“母亲”。上帝的“母亲”是父亲容器，或者说“子宫”。父亲是雄性，是母亲的内容。父亲被创建在“分割地图”的洞里。类似于在虚拟环境中左上方的位置。每一个洞是通过父亲和母亲“分割地图”所创建。雄性部分由三个部分组成：1、雄性组成雌性的的结构。2、构成外面“分割地图”这个大的“洞”，其线性工作是雄性。也就是说，雄性存在于分界线中。3、线性工作的内容当然就是光，因此是雄性。所以，真实的你，不是人类的结构，而是知晓，也就是真实的意识或生活。这就是光。死亡只是人类虚构的东西。在“死亡”中，所发生的事情，不是人类所能理解和期待的。因为，真实意识不是肉体。观察“中心”，我们发现“中心”是“无”，而且知道“无”是“知晓”的部分。在生物体大脑中，以记忆形式记录我们体验，是短暂性的。当肉体，或者人类的格式，停止功能，我们返回到“所有”，那是“外面”我们自己的组成部分。类似于一个小水滴返回到大海。也就是，我们返回到我们父亲，那是我们真实自己“外面”的内容。这就是为什么，我们说：我们的父亲父亲我的父亲你们的父亲父亲这些所有不同的父亲，实际上是一个父亲，那是上帝母亲的“内容”。所以，有这样的古话：“假设你在我里面，那么我在你里面。”“我知道只有一个人，没有别的人。”至于你问到：“当死亡发生时，潜意识离开大脑和身体生物体，返回进入奇异状态？”这让我想起，在“死亡”中我存在的那种知觉，它没有离开身体，因为它不在身体里，它也不是身体。但是，总是有一点奇怪，因为这种知觉在两种情形之间发生变化，就像我上面所谈到的……这两种情形就是“里面”和“外面”。但是，因为“里面”是“外面”的组成部分，因此，当死亡发生时，我们的“知觉”只是发生情形的变化。实际上，它那里都不去，也不像人们所猜测的，“灵魂离开肉体，穿越进入到别的时空。”因为“里面”和“外面”是一个人，而“这一个人”就是我们自己，是“本我”。这也就是，一个人里面的两种不同的情形。在“死亡”中，唯一发生的事情是改变我们性质的体验。体验其实是发生在灵魂里，那是来自对灵魂中一本程序书的阅读。这本书产生你的体验。也就是，体验人类格式，体验人类格式和环境之间的相互作用。而在你灵魂里的工作，涉及矩阵分割地图和内容，那是光或上帝的儿子。你还问到：“在这种状态里，我们继续知道我们过去的生活体验、感觉、情绪等等吗？或者我们忘记了我们先前的冒险？”你体验的只是这个小宇宙。这个小宇宙的信息，被放置在一个巨大灵魂的图书馆里。当死亡发生时，因为“灵魂变形”的影响，你的实体或者精神，在光里发生改变。所以，在“死亡”状态中，我们不记得这个地球体验。实际上，对于我们的意识来说，地球体验并不重要。对于意识来说，有点像改穿了一件衣服……，呵呵。第二十六章：与读者互动（3）不要把“肉体”作为首先权不错，这个地球环境是一场阴谋。这阴谋非常隐蔽，以致于我们无法进行识别。因为我们所有的人，一出生就被这个阴谋所围绕，并且冠冕堂皇地称之为“人文主义”。最大的缪论之一，就是把“身体”看成是这个世界首位优先权。我们全部朝向并且贪求这个优先权。例如，认为意识是来自头脑，意识以某种方式成为头脑的一部分，认为大脑拥有意识的起源。大脑是肉的，或者说，大脑是肉体人类的器官。它只是意识用来体验地球环境的解码器，也就是，意识通过它来体验环境。这个世界充满着谎言，虚假的观念。认为“生活”是生物体的物种，或者任何的生物体物种是“生活”。人类物种这个生物体，不能体验任何的环境。实际上，大脑和眼睛都不能看任何东西，而是意识通过生物机器人的物种来看。你们全部的体验，实际上是意识的体验。意识通过大脑的转化，来体验环境。这是在意识和体验之间转化。即便是我们的情绪和思考，也不是起源于大脑，而是来自于“生活”，也就是意识。意识在任何生物体结构的外面，进行体验。我们通过一面“墙”或“面”来体验生活。而这种生活体验是在另一面产生。大脑是意识的解码器。严格来说，解码并不是在大脑里面，而是在大脑的附近。大脑所解码的内容，全部来自生活或知觉。大脑作为一个“界面”，被使用在意识和生物机器人之间。也就是意识通过这个界面，来体验人类物种。因为对真实生活缺乏认识，所以人们普遍认为，生物体结构是“生命”。并且，以之来规定和界定世界的意义。这些由人类物种所界定的世界意义，被广泛地宣传，例如在字典上、在学校里。所以，我们所在的这个环境，充满着阴谋。我们所受的教育，是反生活的。这个阴谋是出于经济发展的考虑。通过学校教育或对人类物种的“洗脑”，把经济发展引入到一种信念，让我们相信，经济发展就是“生活”的体验，而且是唯一的体验。所以人类将自己所有的努力，来赢取自己的利益。这些把经济发展作为第一要素，来误导我们的领导们，他们甚至是谋杀他们自己的物种，以便赢得控制权，他们实际上也是将自己引入末途。实际上，没有谁有控制权，没有谁有所有权。在生活面前，没有谁是“赢家”，我们只是不断地“输掉”。炫耀的后面，隐藏着数不清的绝望。这些在财富和权力面前，企图控制着我们的领导们，他们只是自己的一种错觉。因为在这个世界上，没有什么东西是“活”的，所以，人们无法在这个世界上，寻找到一件可信懒的东西。“信念已经迷失”。这也就是导致人们反对“生活”。这就是一场阴谋的结果。这场阴谋，令所有的人迷失，这场阴谋让人们找不到生活的方向。这场阴谋是我们的“经济发展”所导致。请记住，唯一的生活是“意识”。是的，它是你的“意识”。我们每一个人的“意识”。生活的意义是，通过体验来了解自己。了解自己是什么，从哪里来，又将回到哪里去。通过了解自己，获得救赎，然后，回到光里，回归上帝的容器。第二十六章：与读者互动（4）“灵魂变形”是“硬件”阵列你对我说的这些，其他别的人也一样，这是一个共同性的问题。关于你过去的体验，我不需要深入地询问，我也能够理解。但是，籍由爱、知识和理解，你将能够克服这些。虽然有时候我们感到，我们不能够应对旁边其他人的虚假和攻击。但是，不管你是否相信，在这些虚假和攻击的背后，有光存在。每件事情的背后，有一个意图。即便有时候我们不能够理解。在过去，我跟其他别的人分享过这种体验，所以，对于你的情形，我并不陌生。但是，对于自己的迷惑，不要试图在宗教里寻找答案。因为宗教会导致更坏的事情，它不仅破坏真实，并且想方设法控制人们。所以，你可以称之为吸血鬼。这个意图是在程序里，涉及“灵魂变形”。“灵魂变形”涉及新“硬件”阵列。被称为“男孩”，是下载程序“软件”，用来运转程序。所以，“男孩”也是操作系统。“男孩”的结构是矩阵或格子结构，关于这些内容，我已经作了不少的解释。“男孩”在意识两端之间，像一个“传递者”。意识的两端，彼此间是对立关系。因此，父亲和儿子不同。父亲是“残酷的”，而儿子是“仁慈的”。因为“父亲”是依照“相互对方”关系，进行创造。他创造的一切，全部给予“男孩”。所以，“男孩”承担所有的“对立关系”。因为这两端是对立关系，因此两端之间，“爱”和“仇恨”是同时插入。所以说，它们是联合体。就像人们所称呼的，它们像“物质”和“反物质”一样，彼此之间一起到来，彼此之间一起毁灭。这就是为什么“上帝”奉献他的儿子（即基督）。因此，儿子（矩阵里的第一个结构或灵魂）存在于意识两端之间，作为一个“调解者”。现在来看意识的实质，它不是“爱”的组成部分，但是，它拥有自由意志。所以，意识的中心，或者说“里面”的意识，必须要有选择。“男孩”根据选择的需要，给“里面”意识下载信息。真实的“本我”是“里面”意识。对于我们来说，选择是必须的。你可以选择恨，也可以选择爱。“男孩”会根据你的选择，启动处理系统。“基督”是第一个诞生的灵魂和镜子，允许“父亲”来看他自己和理解他自己。就像所有的事情来自“一对”，同样地，“第一个出生的基督”也由两部分组成：1、光或生活2、结构。我称之为矩阵结构。第一个“矩阵结构”，是中央处理器，被称为灵魂和光，或者生活。意识概念性生活在几何的结构里，这个结构叫作“灵魂”。光或生活，通过概念“结构”进行分割。基督的结构，即镜子，奉献给生活，实际上，基督是在父亲的形象里，即“父亲”里持有“男孩”。“男孩”代表“爱”，所以，爱与它的对立面在一起，仇恨被分离出来。所以，存在选择的诉求。基督是爱，如果有选择，它可以给予分割，来体验“男孩”的结构。有无数的“男孩”结构，它们是基督的世代。这就是“知识”，是矩阵的基本构成，是意识的智慧。那么，怎样打开这知识的大门呢？知识的“钥匙”在那呢？我们所体验的这个地球程序，表面来看，是由“痛苦”所构成。比如生老病死。所以，令体验这个程序的“本我”，不断地向“生活”发出诉求，渴望理解生活。这就是生活的“钥匙”。在痛苦中，向“生活”诉求，从而理解生活。生活就像一只小羔羊和它的母亲。母亲离开小羔羊，去吃草。而小羔羊满怀冒验，也离开母亲，去玩了。但是，有时候，小羔羊感到饥饿。它开始“咩咩”地叫，想让母亲来喂它奶，缓解它的痛苦。所以，小羔羊叫得越来越大声，以便它的母亲听见，通过叫，唤醒母亲来满足它的诉求。结果是，它们通过声音的交流，寻找彼此。吃饱后，小羔羊又心满意足地一边玩去了；而母亲也开始吃草去了。可是，不久小羔羊再次叫饿，母亲再次喂它奶。这样地一次又一次，彼此地寻找，直到小羔羊慢慢地长大。这就是生活。小羔羊就像是“小我”，即“里面”的意识，而“母亲”就像是“大我”，即“外面”的意识，生活让“小我”肚子饿，感到痛苦，向“大我”发出诉求。所以，耶稣说：“学习怎样来遭受痛苦，然后你将知道怎样不遭受痛苦。”我们的痛苦就像小羊，促使我们向我们外面的“父亲”，也就是意识的“内容”发出诉求。如果我们外面的意识能够听到或者识别，它将会通过“男孩”的格式，下载信息。这就是为什么我们必须要遭受痛苦。当我们理解“事实”，那么，我们将会停止痛苦。然后，通过“男孩”的爱，接近意识的另一端。羔羊因为想它的母亲，所以，促使它们在一起。当意识两端越来越接近，并且在一起时，然后瞬间内发生变形，直到整个程序的发生。大概7000年，在人类活动期间，如果时间确实存在，在外面，这个程序供给灵魂几个小时。因为“双重逻辑”的插入，混淆里面的意识，导致它像小羊一样“咩咩地叫”。这就是来自我们“父亲”，或者来自我们外面意识的智慧。所以，请有耐心，从地球和宇宙中转过身来，因为地球和宇宙只是一具尸体。接近你另一端。意识使用爱，将你创建在“男孩”里。第二十六章：与读者互动（5）知识的“钥匙”隐藏在太阳里“神”将知识的“钥匙”隐藏在“太阳”里。看日出后，所获得的启迪，是“神”的赐予。这门巨大的知识，就是“上帝的圆盘”。没错，这就是意识创造的圆盘。这个圆盘包含着世界的真实构成。看日出，是我们经常要做的功课。只要有时间，只要天空放晴。我们一般都会早起看日出。“太阳”所隐藏的内容，是“神”的智慧。时间回到1994年8月27日，大概早上五点，我和另外两位朋友，到郊外看日出。当天，这个区域复盖着厚厚的白霜。天还未亮。我们将车停下，四处走一走。在月光照亮的天空下，霜闪耀着白光，我们穿过一道栅栏到达小山的脚下，我们踩下的每一脚，脚下都嘎吱作响。大概早上六点钟时，天开始破晓。天空开始改变颜色，从黑色慢慢变成金黄色。那时，我也不知道是出于什么原因，我脱掉我的鞋子和袜子。我的两位朋友问我，为什么要这样做。我告诉他们，脱掉他们的鞋子和袜子，他们跟随着我这样做，没有进一步追问。我们光着脚，开始往小山的山顶爬。小山的山顶，有一块小凹地，直径大概是2米，深大概4米。我们站在凹地中心。当我们向东看时，我们看到地平面上一个很低的云堤。这时，我和我的朋友，同时给出同样的意见，保持我们的眼睛在前面的地平面上，不要摆动我们的头，不要转移视线。也就是“当太阳将要升起来时，保持你的眼睛锁在地平面上”、“仅仅笔直地看前面。”那时，我们确实地做到了。很快地，东方地平面上，唯一的云堤边缘，在外面上，呈现出像在火炉里煤炭的景象。慢慢地，太阳升了起来，然后，又屈尊掉到云团里，仿佛有人扔一头公牛到云团后面。“What is that???”，当太阳从云团里，再次露出脸宠时，我们看到了神奇的现象，不约而同地发出惊叫：“发生什么了？”即便这样，我们仍然没有改变我们的站姿，并保持我们的眼睛凝视着太阳。“这只是一个视觉的幻觉吗？”我们吃惊地看着这震憾人心的一幕。太阳似乎瞬间给我们显示它所隐藏的秘密。同时地，我们发现，我们不可以将我们的视线离开太阳，不管我们怎样尝试。我建议道：“我们不应该长期地注视太阳，因为太阳会烧灼我们的眼睛。”但是，我依然不能够闭上我的眼睛，或者转过脸，我的两位朋友也不能。我担心眼睛的安全，心里害怕着。但是，我无力采取任何行动，除了看太阳之外。突然地，我的视线被收缩，好像进入隧道的幻觉，而且外范变得更黑。所以看到的景象类似这个：1236这也同样发生在我另外两位朋友的身上。一分钟后，我看到更奇怪的事情，从太阳里伸出触须，一个在右边，另一个在左边。这两条触须许多次地碰触我的脸。当碰触的时候，感觉上，如同一只蜗牛的触须。看起来像这个……1237一会，类似于金色液态的光，开始从太阳里流出，然后进入触须往下流。这时候，这触须如同软管，液态的光，源源不断地流出。有点像这个……1238慢慢地，这黑色的外环改变成金色，仿佛填满金色的液体，看起来像这个……1239金色液态的光，填满这黑色的环，需要相当长时间，或许超过30分钟，甚至45分钟。直到所有的黑色全部转成金色……1240 1241几分钟后，触须慢慢地撤回，然后进入太阳。1242然后，恢复到这个……12443这个时候，我们仿制被某人控制住，促使我们闭上眼睛。我们合上眼帘。然而，我们的头仍然保持在原来的位置，站姿仍然不变。但是，我们的眼睛是闭上的。这时，在我闭上眼睛的视野里，观察到一个巨大的“上帝的圆盘”。没错，这就是意识创造的圆盘。这个圆盘包含着世界的真实构成。我们并且观察到，一些黑色的斑点在视野的右上方。然后上帝的圆盘开始很慢地，在顺时针方向旋转。显示出来的景象，似乎金色的涂料在一个涂料壶里搅拌。导致少量的黑色斑点变成很细的黑色条纹，然后消失不见，仿佛把金色搀入。1244然后，变成一个巨大的金色圆盘覆盖我全部的视野。1245我们闭着眼睛观看大约五分钟，于是我们一起向右边转身，不再看太阳，然后一起打开眼睛，接着，我们走下小山。当我们到达山底，我们注视着彼此，然后开怀大笑。仿佛间，我们都陶醉了。一位朋友说：“我看到了，在你的头上，有一个巨大的金色皇冠，光正从你的眼睛泄露出来。有光束从你的手指和脚趾处流出。这光束到达的位置，远你的手指和脚趾大概10—12米。”同样地，我也在他身上看到同样的情况。然而，当我们注视着环绕着我们的乡村，所有看到的如同平常，包括车的颜色。下了山，我们回头再次看小山，在山的左边，我们看到来自我们的金色的脚印。这时，我另一个朋友似乎受到惊吓，我问他，他看到了什么。他说，他看到一个巨大的黑色的峡谷，而且那全是峡谷。我们抑制不住地大笑。从此，我们的视力有了改善，因为这次体验的结果。我们能够看远距离的物体，比较之前更为清晰。后来，我认识到，我已经变成了远视。我们了解到，那不是普通的体验，之前，我们从来没有听说过这类现象。第二十六章：与读者互动（6）人是由数据合成我们已经理解了，构成人的两个部份，意识和肉体。我们理解了意识的功能，以及它的存在方式。那么，人是怎么来的呢？有时候，人往往忽视“人”本身的要素，往外去寻找，往外去追问。他们不知道，生命，包括宇宙秘密，全部隐藏在“意识”本身。想想看，我们是不是凭“意识”来生存呢？想想看，我们的生命能够离开“意识”而存在吗？想想看，如果没有了“意识”，这个世界、这个宇宙，还有意义吗？生命是一个“密码“，是“开天劈地”的时候，就存在的“密码”，它载入每一个生物体中，从来就没有消失过，死去过。它承载着原始的信息，从远古走到现在，并且从现在走向未来。即便地球毁灭了，它一样存在着，生活着。这个生命“密码”就是“意识”。崇高的、永恒的，并且荣耀着光辉的。人只是一幅图画上面谈到，我们所体验的这个世界，是一个精密度很高的动漫程序，是由意识编程。“外面”的意识是一切，它包含所有；而“里面”的意识，即体验世界程序的意识，连接每一个人的意识，处在圆盘的中心，它一无所知。它必须要通过交流，才获得知晓。所以，对于每一个人来说，想要理解全部的一切，绝对不是一件容易的事情。就像我们制作的动漫片，或者卡通片。片中的人物不知道是谁制作了他们，不知道是谁绘画了他们。他们只是根据已经设置好的程序，去行动，去体验。但是，设计者非常明白，他们怎样做，做什么。动漫里的人物，是通过动漫程序设计，籍由播放器的播放而成为动漫。人类也一样。人的身体是由数据合成，通过“灵魂”来播放。因为，我们是处在动漫世界里，所以，我们不知道，是谁创造了我们。还好，因为“意识”同时作用于我们，所以，我们可以通过“意识”这根线，来触摸“意识”，来感知它那博大精深的内容。或许，我们还不能站在全能“意识”的高度，但是，能触摸到了，能感受到了。所以也就能够理解了。起码，我们理解了，我们是意识，我们的生命是意识赋予的。当你顺着“意识”这根线，顺着“意识”的知晓，去学习。慢慢地，你将会打开“意识”的视野，并且惊讶，所有的一切，如此地超乎想像。学习意识，要从知晓的角度，而不是思考的角度。思考是头脑所为，而知晓才是意识所为。我们人类所创造的一切知识，对意识来说，都是“死”的，即便这些知识来自意识的体验。因为意识是此刻，是此刻的知晓。好的，让我们回到这一章节的主题上。来谈一谈，人究竟是怎样来的。任何东西的出现都是“一对”，人也一样。构成人是身体和灵魂。上面谈到，意识通过“上帝”创造第一个“灵魂”。意识通过“灵魂”创造了许多程序的世界，地球程序只是其中一个。有数以千亿计的程序储存在这“灵魂”里面，包括各种不同的物种，也包括人类。因此，就是借于这个“灵魂”，地球程序被插入。（见下图）“灵魂”其实是一个格式。但是，这个格式里，有生命。每一个矩阵都有生命，因为意识在里面。所以，这就是为什么，作者称意识所创造的几何为“矩阵”，即matrix。矩阵，本意是子宫，控制中心的母体，孕育生命的地方。意识所创造的一切，都孕育着生命。看这个图。整个“灵魂”的结构叫“母亲”，在“灵魂”中间，有一个小的结构，这个结构跟外面“母亲”结构是一样的。因为它在“母亲”“灵魂”里面，所以，它被称为“灵魂”诞生的第一个“孩子”。在矩阵里，所称的“父亲”和“母亲”，与人类所称呼的没有关系。矩阵里的父亲是内容，这内容可以是一切，比如文字符号等；而矩阵里的母亲是容量，用来装这些内容。在这个“灵魂”里，所有的结构，包括两个填满“格子”的正方形、黄色的八角形等等，这些都是“母亲”；“父亲”在这些结构里面。黄色八角形（两个正方形组成一个八边形）是“图书馆”；中间两个填满“格子”的、成45度角的正方形，是处理系统。外面黑色的正方形，属于“父亲”。在这个区域，充满着信息符号。在“灵魂”外面看到的，是通过灵魂播放，籍由程序产生；在灵魂里面看到的，不是在灵魂外面看到的，是你的宇宙，但是，实际上，宇宙是在灵魂的下侧。我们可以用一个例子，来解释这个“灵魂”整个操作过程。地球程序，就像在电脑上玩游戏。比如说，现在大家都喜欢玩“半条命”这款游戏。设计者首先制作游戏软件，然后制作游戏内容，完成后，他将游戏存在一个光盘里。然后，他将光盘插入电脑的驱动里，通过电脑处理系统，对光盘数据进行解码，游戏就可以显示在电脑屏幕上。然后，他操作着电脑键盘，游戏里的人物，在他的操作下，执行各种任务。这位设计者，是“意识”；这款游戏，是人类世界。显示在电脑屏幕上的游戏内容，就是我们现在看到的“世界”；这电脑，是“灵魂”。人类世界的数据储存在“图书馆”里；电脑上的驱动，是“孩子”；在“灵魂”里，他是一个交流器，或者转换器。他负责将“图书馆”里的数据，转换到电脑的处理系统里；电脑里的处理系统，在“灵魂”里，就是这两个成45度角的正方形。经过处理系统，数据变成故事，可以是图画、可以是文字、可以是知晓、可以是物种，等等。所以说，我们的身体是由数据合成。上图显示是“灵魂”里面的“孩子”。这个“孩子”非常重要，他是连接“里面”和“外面”的桥梁。所以说，“灵魂”实际上是一个播放器。我们的身体，因为得于“灵魂”的播放，才得以显现。实际上，“真实”的你、你们、我们每一个人，并不在这个世界里，“真实”的我们，以数据的形式，储存在图书馆。这个世界的我们，只是一个幻像。身体是由数据合成，籍由意识指令。所以说，构成人的两个方面，身体和灵魂都不在地球程序里。没有人类第一人人类，只是程序中的故事。所以，对于谁是人类第一人，其实已经是不重要了。关键是第一个“灵魂”的产生。因为程序是由“灵魂”来播放的。我们只需要理解“谁”是第一“灵魂”，“谁”创造了程序，就足以理解人是从哪里来了。有了“灵魂”，程序就被播放出来了。实际上，根本就没有人类第一人，只有第一“灵魂”的诞生。这个世界是被合成的，人类历史也是被合成的。这个世界程序被插入到现在，已经有6000年的历史了。6000年前，或许人类的出现，似乎就像从梦中醒来一样。不只是1个，不只是10个，不只是100个，成千上万……人是由数据合成的，身体是在“灵魂”里面，“灵魂”不在身体里面。意识给人体创造了一副大脑。大脑是程序中的内容。意识创造大脑，是为地球程序所用。意识有自己的视野。意识的视野是平面的，出现在它视野里面的图画，就像电脑屏幕，或者电视机屏幕一样。所以，意识看这个世界，就像这世界在一台电视机里一样。但是，通过大脑译码后，这个平面的图画，就变成三维了。那么，人就可以在一个三维的空间里活动。大脑功能，也像电脑功能一样，也有自己的处理系统，它能够将意识的信息，进行译码，使数据图象化和故事化。意识还给人体创造了一双眼睛，眼睛也是程序中的内容。意识创造这一双眼睛，是为了使自己有一个视野。意识透过这一双眼睛来看。所以说，我们看东西，是意识在看，而不是肉体在看。如果你不使用意识，那么眼睛就无法聚焦。你的眼睛没有意识的作用，什么东西都看不到。DNA产生程序在人类社会里，DNA也是程序，是由意识书写。DNA通过下面这个程序产生。（见下图）这个程序格式，是一个抽象的概念。就好像电脑程序一样，你不能用一个具像来说明电脑程序格式。实际上，只要我们能够找出一个概念，事物之间的必然性就被打开。因为这概念是意识给予的，所以，必然代表事物的本质性。DNA是生物的程序。意识创造DNA，是为了让每一个生物体都有自己的代号。当DNA从矩阵，进入程序中的时候，它的代码产生了变化。实际上，所有的东西，从矩阵进入程序中，他们的代码都会变。看上图，有两个圆，上圆代表雄性，下圆代表雌性。两个圆相交的部分，像一条鱼。所以，人类也叫为“鱼”类人。“鱼”类人，之所以产生死亡，是因为有细胞组织衰退。所以，“鱼”类人，如果想长寿，必须要参与细胞替换。补救或者改变的方法，就是改变产生DNA的程序，轻弹雌性的圆，往上跟雄性圆重叠。（见下图）关于亚当和夏娃在谈论亚当和夏娃的时候，我们可以回到一些古老的书籍。在一些古老的宗教书籍里，只要我们用一种正确的方式去阅读，往往会发现一些有意思的内容。在《圣经》这部古老的著作里，蕴藏着很不一样的故事。它们看起来是寓言，实际上，有着意义非凡的真实性。它蕴藏着矩阵的代码。书中描写的是，亚当被催眠，他的一根肋骨被取出，构成夏娃的形体，以便她是他肉体的肉体。在矩阵里，可以找到相关的基因的程序，用几何学表达如下图。从亚当身上取出一根肋骨，来构成夏娃肉体。是为了使雄性圆与雌性圆，相互依存地转动。使这个生命程序的基因链生生不息。在上图，颜色代表物种的起源。在谈到基因程序的时候，在这里，涉及到一个单一逻辑的问题。意识的创造是依据单一逻辑，单一逻辑可以使产生的事物不含糊、不混淆。而人类的思考，多是“双重逻辑”，使得任何事情，如果想获得一个答案，总会有相冲突的多种答案。基于人类这样的物种，所以必然涉及研究和发展。意识对基因的管理也一样。所以，才会取出亚当的一根肋骨，构成夏娃肉体。因为，所有的肉，如果都来自同一程序，那么，人类的血统就会纯正，正常的物种才能够得以继续。如果夏娃没有犯通奸罪的话，那么可以设想她的第一个孩子来自亚当，而后，接下来的描绘将是适用的。这是一个纯正的基因程序，来自单一逻辑的几何学表达。如果有任何的失误，或者，如果有任何的不道德发生，那么，这个将马上被发现。不道德的事情，果真发生了。据说夏娃生的第一个孩子是该隐，并且在他的额头上，刻上了一个标志，但是，没有详细描述这是什么标志，被猜测，那可能是给兽的编号。在罗马人编写的《圣经》提及到。这是本书的理解，一个外星人（血统不是地球人类）与夏娃犯了通奸罪，结果，外星人是该隐的父亲，而不是亚当，如同今天在教堂里，罗马基督教会所假设的。如果该隐确实是某一外星人（邪恶的人）的儿子，那么这个推测将适用。在上图中，出现三个“六角星”，所以，也被称为666基因组合。如同在一些著作里，谈到666兽场。这被称为人类最初的犯罪，因为这不是人类物种的交配，相反地，这是私通，或者通奸的行为。夏娃怀孕的第二个孩子是亚伯。亚当是亚伯的父亲，而不是某一邪恶的人，如同该隐的情形。虽然在亚伯的身上，一种类似的推测将存在，但是，处在比较少的程度。因为它偏向于亚当和夏娃的基因体。亚当并不是人类第一个男人，夏娃当然也不是人类第一女人。如同今天大多数人相信那样。亚当在上帝的图像不被创造，相反地，在上帝的图像里，灵魂被制造。实际上，总共有两个不同的身体①亚当和夏娃；肉体或者灵长动物②男人和女人；灵魂。说一说单一逻辑在意识的学习中，“单一逻辑”是非常重要的内容。因为，依照着“单一逻辑”，才容易发现事物的本质性。“双重逻辑”是人类的思维状态，所以，在视觉的体验中，过程总是变化，充满着不同。下图是一个简单的几何学体验的例子，助产单一逻辑的出生。举一个简单的数学例子2 x 3=6它构成三个少量的数据2、3和6，和两个功能+，—颜色代表数字和位置功能，这样一个方程式被创立在欧姆定律里：E=I x RE=伏特，计量电压I=安培，计量电流R=欧姆，计量电阻这个答案是：①红色，代表电压伏特②黄色，代表电流安培③蓝色，代表电阻欧姆在信息里，有一个精确的检查方式。首先，我们给出一个图象（几何图），依照着这个图象，获取一个复制图象，并且垂直地转动它，水平线地转动它，然后，将它们添加在第一个图象上，产生一个六角星。下图，提供一个基础结构。我们可以使用同样的方式，操作这个六角形图象，然后变成下图。看上图，当我们添加“对立面”的图象到原来的“图象“时，你将会看到“组合后的图象”跟原来的“图象”是一样的。因此，在信息的处理过程中，没有混淆困惑。在实践中，如果我们应用这样的概念，以及让它跟推理过程进行协调。那么，将会使观察的视野变得清晰明白。包括DNA现象的发现。小资料达尔文理论没有科学证据首先，让我们先来看一看达尔文的理论。在今天的课程里，我们都很清楚地明白达尔文的进化论。他认为，生物受基因的突变影响，不断地衍变，并受到自然环境的选择而自然淘汰，使适合生存的生物存活下来。因此，基因突变是进化的原料，而环境的选择是一种动力。但这些都被证实是不对的，因为百分之九十以上的基因突变都是有害或致死的，不可能造成生命的衍变与存在。并且，根据热力学第二定律，一种物种可能横向发展，例如鸡种可分为黄毛鸡，黑毛鸡等不同种，但它们基本上都是鸡，不可能由鸡转向另一种生物。不可能有纵向的转变，如由低级动物变成高级动物。所以对进化的原料与动力到目前为止仍是无法得到明确的实证。达尔文还有一个重要的假设，认为人是从猿猴进化而来的。但，经过医学分析，人与猿猴有根本不能跨越的分别。第一，人的血液是铁质，猿是铜质；第二，人有12对肋骨，猿只有10对。达尔文进化论，并不是科学规律，只是达尔文基于他观察到的一些现象而提出的一种假说。这个假说并没有被证实，目前正受到严重的挑战。不仅而且，关于人是怎样来的，宇宙是怎样进化的，科学界仍旧无力作答。在这里，让我们放过达尔文先生的进化论，不再找他老人家茬。毕竟，对于体验这个程序中的人来说，要想理解物种起源，除非他能够懂得回到意识本身来追问。第二十六章：与读者互动（7）体验是“造物主”的意志HI，谢谢你一个非常珍贵的反馈。1、关于你的第一个问题：“上次的邮件，对我是非常大的震撼。当然，我没有被吓倒或者被扰乱，相反，我感觉到，仿佛我的双臂被一种力量举起。之前来自我对生活一些含糊不清的认识，因为你，获得了理解。”回答：许多的体验是在我们里面，但是，我们从来没有给予足够的关注，或者希望找出相关的答案。所以，这是一个好的开始，为你寻找生活的意义……2、关于你的第二个问题：“你谈到，因为“灵魂变形”，我们必须要在这个程序中体验。这是为什么？你可以解释更多的信息吗？”回答：我们体验这个身体和小宇宙，有一个非常重要的目的，但是人们普遍不了解它。体验并不是为了下面这些事情……1、人类和环境……，因为这只是故事或程序的部分。2、财富、权力，或者其他人类成绩，即便它非常优秀。3、好的和坏的。（因为这个世界全部功能，在任何方式上是完美的，那是它运行的目的。）4、也不是为了宗教生活。5、或者人类的任何活动。这个世界所创造的一切，仿佛是人类所喜欢的，不需要人类进行任何的探测。体验我们的身体和宇宙，仅仅是一个程序或故事，因“灵魂变形”引起。但是，人类却不愿意接受这个观点。因为，意识的这一端（每一个分割水滴），被称为我们自己的这一端，是在中心位置。（这个位置没有大小和形状，所以，它不知道任何事情，是“无”。）注意：“里面”的真实意识，通过几何表现。这涉及一个以几何为基础的处理系统。这个系统接近你的面。“外面”的真实意识，也通过几何处理系统表现。但这个“外面”，远离你或在你的背面。所以，通过近面来表现意识的“里面”，你的知觉是在这一面。如果意识的“里面”问正确的问题，意识的“外面”能够识别的话，那么，意识的“里面”获得“知晓”。意识的“里面”是没有尺寸和形状，是“无”。“无”是“真实意识”的组成部分。由于意识“里面”和“外面”的连联，籍由摆动，改变近面的几何结构。这摆动是在矩阵光的格式工作中，这格子工作构成“男孩”，所以是“男孩”在摆动，因此称“男孩”是媒介，因为它负责意识两端信息交流。因为摆动，软件被下载。“男孩”被创建在意识的“里面”或者对着你的近面。《耶稣启示录》不是关于人类，而是有关“古巴比伦”（古老的六边形灵魂格式）的变形。“灵魂变形”产生的故事程序，大概有7000年历史，如同在《圣经》和别的古籍中所描述的。在这7000年的历史中，在每一个舞台上，你的表现像一个小孩，一次又一次地再生，也就是一次又一次地进入程序或故事，在这个宇宙中，你被赋予一个物种和环境。所以，产生“投胎”的观念。但是，严格来说，这个观念是不正确的。应该说，这是“里面”的意识，在它的体验的书里，为你新的体验打开下一章。存在于7000年历史的每一章中，意识休息一会，来理解和回忆在灵魂中进化的状态。所以，创造的事情是新灵魂的结构。不是人类物种所认为的，创造一个宇宙或世界。“灵魂变形”是在“男孩”里摆动或移植。“男孩”再生，一些人认为是“基督”再生，不是指“男孩”再次返回地球，再次返回人类物种。我们认为，在这个世界上，我们受尽了苦难。这些苦难是程序或者故事，这是“灵魂变形”的组成部分。实际上，这个世界仅仅是故事，这个世界并不存在。所以，为什么需要“男孩”，或者“男孩”的再生。改变是在体验里发生，而且可以体验任何一本程序书，不需要“死亡”。或者说，改变只是返回到“外面”意识情形。这7000年，被认为是第七天或休息日。其它的六天，不是这个世界或宇宙的天数，而是创造这个世界体验的天数（工作日）。注意，这些天数是从晚上到早上，不像地球的天数，从早上到晚上。第七天，上帝休息，换句话说，在这期间，他体验自己的创造。所以说，我们的体验，是在“灵魂变形”里。体验程序是“造物主”的意志。第二十六章：对读者互动（8）穿越不是梦想我在因特网上开设一个空间。我想通过这个空间，跟大家分享一种体验。实际上，任何宗教、信仰、神学，或者精神，全部是基于个人信念基础的体验。这个空间的互动热烈而且尖锐。在这里，让我回放一些互动的话题，相信这些话题也是大家感兴趣的。1、你认为，穿越是可以实现的。这是为什么呢，意识穿越，容易理解，但是，我们的肉身怎么能够穿越呢？通过我多年的研究，顺便说，我已经年过六十了。研究矩阵也近二十年了，实际上，从1973年经历“濒死”体验后，我就没有停止过对世界真相的探索。同样地，只要你愿意，你也能够发现世界的真相。但是，你必须要有耐心，一点一点地积累你的观察。或许几年，或许更长的时间，你将会找到真相。”工具“就是观察。通过一个”媒介“，即你视野里的”圆盘“，慢慢地观察和学习。当我们放松，闭着双眼躺在床上。然后，我们将会看到，在我们的视野里，出现许多像沙子一样的颗粒质感。这质感，就是视觉界面。在观察和学习过程中，有时候，这”圆盘“会向你播放一些内容——或许是环境，或许是一些几何图，或许是一些字母。你将会发生，所播放的环境，就像电视屏幕所播放的一样，你可以从各个角度，比如从上到下，从下到上，从左到右，从右到左，通过你的意识控制，进行变换。你甚至可以通过意识的控制，将环境扩展出来，这样，你发现自己就在这环境中了。没错，在环境里，你发现这环境是3D的。那是因为你通过意识让环境扩展开来。实际上，这环境只是在一个平的“圆盘”里播放。当然，这是一个幻觉——不是吗，你是躺在床上看的。但是，我们不能够忽视这个幻觉所包含的巨大的科学价值。如果我们轻飘地说：”这有什么呢？就像是灵魂出体一样。“你必须要知道，这环境是在你视觉的”圆盘“里出现，即在你的视野里出现。这个圆盘是平面的，但是可以打开，向你播放内容。所播放的内容，不仅仅是一个环境，可以是不同的环境。这就是真相所在，这就是“意识”世界的秘密，这就是科技需要突破的关键，这就是我们将要步入新时代的起点。就是这个”圆盘“，或者说”界面“，将会带给人类一场震荡。所以说，我们只是体验一个圆盘，世界是平的。所有的一切，成千上万的世界或者宇宙全部在这个圆盘里面。但是，我们怎样有选择地进入我们希望到达的地方呢？这就需要我们了解矩阵，了解矩阵里的目录树，或者说目录路径。现在，让我回到你的提问。你必须知道，你的世界只有你自己。每一个意识小水滴都是独一无二，是唯一的。但是，每一个世界都是相互联系，就像一个巨大的网络。你的世界就是你意识的视野，即你前面一个圆盘。这个圆盘跟你的视野一样，有同样的尺寸。上面已经谈到，在你面前的这个圆盘，就好像一个巨大的电视屏幕，各种图像，或者说环境，卷轴般地横过“屏幕”（你的视野）。你的身体和意识是分离的，也就是意识不是身体的部分，但是意识连接着身体。身体和环境概念性地储存在矩阵的图书馆里。当你想旅行或穿越，只需要变换屏幕上的“频道”，改变成你希望到达的地方，然后，这地方似乎从屏幕上向你扩展，然后你发现自己身在其中了。让我用一个例子来说明，比如，你现在中国上海，你的视觉世界里，出现的是上海的环境图像。在这里，我必须再次强调，环境和你的身体是在矩阵的图书馆里，矩阵里有数以亿计的图书馆，多到你无法计算。矩阵是在圆盘的背面，即你看不到的背面。这背面是“黑色”，你所看到的环境图像来自“黑色”——任何东西来自黑色，这是信息的源头。也可以说，背面是储存程序的地方，你看到的面，即你看到的环境，是通过背面的程序产生。所以说，你看到的上海环境图像，数据储存在你看不到的背面，也就是圆盘的背面。现在，你想穿越来到新西兰。那么，你只需要通过这个“界面”，将新西兰的图像数据，从矩阵的图书馆里变换出来，放到你的视觉世界里，然后，你就发现自己身在其中了。至于这个界面是怎样工作的，请回到前面所描述的章节。我所描述的内容，每一个环节都是相互关联的。所以，每一个环节都必须要了解，这样我们才能够进行验证，在我们的“本我”中寻找答案。没错，这个世界充满着秘密。而且，所有的秘密都隐藏在“本我”内，即隐藏在“纯意识”里。这需要我们理解意识，即理解你自己。你就是隐藏秘密的地方，你必须向你自己进行探索，而后，你才会发现世界真相。直到现在，地球人类之所以还无法实现时空穿越，是因为人们一直无法接受意识不是肉体的部分，而且，对世界真实的构成没有理解。应该知道，在意识的世界里，一定皆有可能。如果我们把意识局限于”大脑“里，那么无限的可能性，就会受到限制。当我们找到意识的创造的规律，那么，我们就可以将现在整个知识体系倒过来，创造一个全新的世界。讽刺的是，现在人类所学的知识是反着”意识“的方向。外面的意识已经创造好一切，储存在矩阵的图书馆里。我们（里面的意识）只需要学习，怎样打开这些图书馆，即打开那扇门，那么就可以将东西取出来使用。人类是没有能力进行任何的创造，所有的创造都是来自“外面意识”。实际上，我们现在所使用的科技，全部是从“外面意识”所获取的灵感。但是，通过人类的手所创造的东西，就像“废物”一样，不经久耐用，而且严重污染环境。人类所使用的东西，全部是对资源的掠夺。意识的创造是一个极其复杂的过程，是人类目前难以理解的。所以，这就是为什么人类不能够创造“人体”，那怕拥有高科技的外星人。意识通过成千上万的格式/程序，创造人身。在外星世界，人们可以变体，即改变人体外形。不是因为他们懂得怎样创造，而是因为他们知道怎样连接矩阵的图书馆，选择自己喜欢的人体结构，对自身进行改变。在意识的创造中，人体结构是最复杂的，比宇宙结构复杂得多。但是实话说，靠几年时间就能理解“意识”，理解意识怎样创造，是不可能的。人类已经在这个程序走过了六千年，仍然不能够理解。这个地球程序还将有上千年的时间。（未完，待续）第二十六章:与读者互动(9)怎样从一个世界穿越到另一个世界？我们必须首先要了解，真实的现实是什么。在这个真实的现实里，寻找答案。万有来自于，并且产生于一个没有维度的世界，涉及觉察，概念组织和交流指令，涉及被觉察发现的固定概念。在初始，概念被发现，即觉察的唤醒，是通过结构或几何来表达，不包括数学上的结构表达，而是依赖于图案的识别。换言之，通过一个结构与另一个结构的对比。我们相信存在的环境，即我们相信存在的界限，不管是一辆车、一间房子，还是地球环境，甚至于宇宙，是体验产生的一个投影。万有涉及的概念：1、对立关系2、里面和外面3、身体和环境，或者“故事”存在于两者之间，即存在于1和2之间。所以，起源是没有维度的，而且它的投影是朝外的。如果我们纯粹考虑一个圆盘的概念，（想像一下）这个平面涉及两个面。这是一个涉及真实空间的表达。不管我们是否喜欢，我们无力改变。所以，就结构或几何来说，这仅仅是一个概念规则或定律表达的例子。我们体验的万有，是在几何的结构里，涉及相互影响的结构或技巧，而且是因为真实意识，即觉察的面或未端之间的交流所导致。所以，涉及结构的所有部分，是没有距离的，那是通过交流表达的一个“故事”，涉及在结构程序里的概念定律。体验，即体验我们的身体，以及与我们的身体相互作用的环境，实际上，唯一直接涉及我们的视野。不管是在一辆车内、一间房子内的环境，还是涉及地球的环境，甚至于天空。你视野之外，存在于一个不断更新的记忆内存里。当我们认为，我们是去旅行，实际上，我们那里都不去，仅仅是我们视野里的图像，依赖于体验的环境或故事发生变化，即环境的改变。因此，能够旅行到另一个世界，依赖于理解这两者，即你正在体验的物种程序，以及环境程序。比如说，穿越一个银河系，去拜访另一个星球，我们需要知道，怎样控制涉及这样一个旅行的环境程序。这是通过一个基于交流程序的几何视频界面来实现。程序使用一个交流格式。这个交流格式存在于初始，即觉察的唤醒。我将会写第二本书，详细来描述。第二十六章:与读者互动(10)程序中的动态与静态关于人类结构，它如同一个程序，存在于一个平面“里面”的一面。那是涉及概念交流的一个投影。在程序的结构里，如同一个故事。这里面，涉及两个程序，独立的物种程序，你，也就是“生活”通过这物种程序进行体验；以及与你的身体相互作用的环境程序。这两个程序中的每一个程序，涉及另外两个程序。1、程序的描述，或者交流结构（静止的）2、发生在结构里的程序交流（动态的）（1）关于你的身体结构，有一个里面和一个外面。（2）关于故事，是发生在你的体验中。就是这个程序或故事，产生我们相信的“活动”。这些故事是互动式的，也就是这个故事与另一个故事相互作用。在交流的条件下，这故事就像一串几何结构的汉字。但是，在真实意识的处理系统里，这是通过一些格式来表现。我显示的矩阵，是使用在处理系统中的地图。这些涉及几何格式的地图，通过觉察或生活创造。在中午，避开太阳，仰望晴朗的天空，你能够看到这处理，像光的小球在你整个视野里舞蹈。看时，将视线从晴朗的天空拉近你。这些小球是快速打开和关闭的、表达“交流”的浮雕或文字，告诉你，在这个世界里，你看到和体验到的东西。对这个世界而言，你看到和体验到的东西，显示在一个平的圆盘或平面上，这平的圆盘或平面，在意识的处理系统里。你相信，东西是在3D里（或者涉及更多的尺寸里），这是因为，我们被设计来体验这个世界。如果我们将一个黑字放在白色背景里，然后，这黑字突然间消失，片刻间呈现的颜色补充，当然是白色。所以，在你的视野里，你看到小片白色，那是交流在黑色里开和关所导致。凝视下面这个动漫的黑点，别让你的眼睛离开它，与白色的背景相比，看当黑点消失时，白点是怎样出现的。现在，尝试另一个方式：凝视页面的一边，或者凝视你屏幕的一边，这样，这个点不是在你视野的里，而是在你视野的旁边，而且不要移动你的眼睛，注意当黑点消失后，白点怎样片刻间出现光。这就是为什么，你看到的这些发光的小球在你整个视野里舞蹈。这是真实意识发生交流，告诉你的故事。第二十七章：打开“上帝”七个图章（2）打开第二个图章引用《耶稣启示录》第六章第三诗节：“当他打开第二个图章，我听到第二个动物说：‘进来看’”。让我们再次回到这个图。那是矩阵的中央处理器，或者说是“男孩”（基督）。图2右上方的控制寄存器，接入到主图书馆里。（主图书馆是上图这个红色的正方形。）红色是控制的颜色代码，是在“父亲”里面（在我们右上方的位置）。“儿子”（程序寄存器）是在“父亲”的右边。引用《耶稣启示录》第六章第四诗节：“另一匹马，燃烧着红色的火焰，走了出去。而且，允许骑着它的人，获得来自地球的和平。”这个词“地球”，不是很正确。或许，指的是“世界”，而不是指“地球”。如果你还记得，关于这个矩阵，在前面已经介绍过。“红色的正方形”代表“亚诺”，而“蓝色正方形”代表“以利亚”。这两个正方形是转换寄存器，它们可以相到转换。所以这个“红色正方形”看起来就像是火焰”。而“蓝色的正方形”看起来像“蓝色的海”。到了现在，我们应该明白了，《耶稣启示录》所描写的宗教是什么，他们尝试控制“真实意识”中的孩子们，其实是白费心机。他们所描述的事情，远远地，远远地离远真实。他们的描写只是出于“物种”人类的设想。请仔细地观察图2的组成部分……“外面的环”代表男孩或男人的儿子。在中心位置的“环”，是“王冠”。因为它看起来像一顶“冠”，呵呵……引用《耶稣启示录》第六章第四诗节：“而且，他获得了一把非同寻常的‘剑’”。这把“剑”，通常指一把“双刃剑”。这把“剑”在寄存器之间传输信息。因为信息是双向传递，所以被认为是“双刃”的。看下图。图3这里只显示其中部分。在以后的章节中，我们将会介绍矩阵里的“双刃剑”，了解“双刃剑”的结构和功能。“弓”跟“剑”是“一对”。“弓”作用于左边和右边的寄存器。这些寄存器存在于涉及我们视野的圆形寄存器里。你看到的“洞穴”，代表“空间”，存在于意识的两端之间。这是你们的宇宙和物种显示的空间。在我们里面的“远处”标识，是“运动和静止”。来自《托马斯的福音》第五十诗节：耶稣说，“如果他们问你们，‘你来自那里’？”，对他们说，“我们来自光。在那里，光自行产生，自成图像。”如果他们问你们，“那是你们？”，说：“我们是它的孩子，而我们是永生父亲选择的人。”如果他们问你们，“你父亲在你里面的标志是什么？”，对他们说：“它是运动和静止。”“运动”，那是小的“圆盘”（或者说“点”）给予的，表现真实意识的“光”。（这光，目前还不能够用相机进行拍摄。唯一可以通过我们“里面的意识”看和留意，有人称“天眼”开。或许，在以后，我们的科学家能够发现和记录它。）“静止”，通过静态的线性工作产生。……在这些动漫中，所发生的事情是，你“里面”和“外面”意识之间进行相互交流。“里面”和“外面”的意识，通过一个特别的方式，被联系在一起，导致两者的数据和信息进行双向交换。所以，对你来说，所发生的事情，只是对你而言，是个别的、与众不同的。发生的事情，唯一建立在你“真实意识”的两端，不是建立在别的什么地方。第二十七章：打开“上帝”七个图章（3）打开第三个图章很好，现在让我们来打开“上帝”的第三个图章。引用《耶稣启示录》第六章第五诗节：当他打开第三个图章，我听到第三个动物说，“进来看。”第三个兽（被人类物种称为兽），是在左下方的位置，关系到所有的数据或几何。这些数据或几何，全部通过真实的意识产生或在真实的意识里交流。这个功能是由“外面的意识”所控制，从数据寄存器或图书馆里转移数据。看下图：图4这里引用一些涉及这个主题的内容。请耐心来阅读、用心来理解它们。这对你们自己是有价值的。引自《托马斯的福音》：5.耶稣说：「认清你面前的东西，隐藏的东西将会对你展现。没有东西会被隐藏而不显现。」6.他的门徒问他说：「你要我们斋戒禁食吗？我们要如何祈祷？我们应该施舍吗？我们应该吃哪些食物？」耶稣说：「不要说谎，不要做你不喜欢的事情，因为在天的面前，所有东西都会被揭穿。没有东西会被隐藏而不显现，没有东西会被掩盖而不被揭开。」11.耶稣说：「天将会消逝，而天上的天也将会消逝。死的不会活，活的不会死。在你们吃死东西的日子里，你们让它活过来。当你们在光中，你们会做什么？在你们是一的日子，你们变成了二。当你们变成二的时候，你们会做什么？」12.门徒问耶稣：「我们知道你就要离开我们。将来地位高于我们的人是谁？」耶稣对他们说：「不论你们从哪里来，你们就去公正的雅各伯（或译为詹姆斯）那里，天与地为他而生。」32.耶稣说：「一座城建在高山上，有了防卫就不会倒塌，也不会被埋没。」83.耶稣说：「形象可以让人看见，但是形象中的光却隐而不显。父亲的光将会显现，但是他的形象隐藏在他的光中。」84.耶稣说：「当你们看见像你们的，你们就高兴。但是当你们看见你们的形象，这形象存在于你们之前，既不会死又无法捉摸，你们能够承担多少呢？」111.耶稣说：「在你们的当下，这些天与地会卷起。来自于永生者而活着的人，将不会见到死亡。」因为耶稣说：「找到他自己的人，这个世界就对他没有价值。」18.门徒对耶稣说：「告诉我们，我们的终点会如何？」耶稣说：「要是你们已经找到起点，还要寻找终点吗？终点就是起点所在的地方。站立在起点的人有福了：那人将知道终点，而不会尝到死亡的滋味。」19.耶稣说：「在出生之前存在的人有福了。要是你们成为我的门徒，并且听从我的话，这些石头都会臣服于你。你在天国里有五棵树；不论夏天或冬天，它们都不会变，叶子也不掉落。认识这些树的人，将不会尝到死亡的滋味。」49.耶稣说：「独自一个人而被挑选的人有福了，因为你们会找到天国。因为你们从那里来，也将要再回到那里去。」……有一本书，名叫〈Myrtales Instinct〉。它描述“IC”的功能。这些功能，是由“外面意识”操作显现。看图4，圆盘的环处理“输入”。“输入”的颜色代码是“绿色”。“上方”的寄存器涉及一个输入。这个“输入”来自正上方的“天堂”。在前面，我们介绍过这个绿色的“IC”，关系到内容。相信大家还记得前面的描述。“绿色”的框架关系到“六边形”和“五边形”的“永久性图书馆”。这六边形的“永久性图书馆”包含图片；而五边形的“永久性图书馆”包含涉及几何和图片的“故事”。“绿色”的框架，也关系到“八边形”的“暂时性图书馆”，这图书馆在灵魂的处理系统中，这个系统产生我们的体验，或者说故事。在中心位置的书本，是提供给“上方”书本所需要的事物。正是这个“IC”的作用，成千上万不同格式，被使用来处理图片、几何和故事。同样地，正因为这个“技术”被使用在“输送界面”，所以，不需要“推进剂”这类的东西或“能量”的作用，只需要使用“界面程序”，就可以直接接入不同的故事，同时进行编辑。经由程序，通过“界面”的外罩，光被带进来……这个“输送界面”实际上是一个“游戏房间”，存在于一个“迷宫”里。总之，这里表现的是，任何灵魂都可以体验的“书本”，但是，对于肉体来说，这本书不可能被它们所体验。这个肉体，是由灵魂所体验；而肉体不知道灵魂。所以，耶稣对托马斯说：“认识这个世界的人，会发现一具臭皮囊，而发现这一具臭皮囊的人，这个世界就对他没有价值。”所以，任何灵魂自由地体验这本“书”。这本书包含数以十亿计生动逼真的页面，这些页面充满着动漫画像和操作指南。当这个程序下载程式到你的灵魂，如果你有耐心观看，你能够看到许多显示的功能。这“书本”是创建在“祭坛布”，即白色的“帷幕”的基础上。也就是，当程式作用于你的灵魂时，你可以看到你的视野填满着白色的光。这个白色的帷幕，就是“男孩”。第二十七章：打开“上帝”的七个图章（4）打开第四个图章引用《耶稣启示录》第六章第七诗节：当他打开第四个图章，我听到第四个动物说，“进来看。”第四个兽是在SHIN的“记事本寄存器”里，即在你视野，也就是SHIN右下方的位置。8个八边形的环，只是“IC”一个版式，而且只是一个小的处理。这SHIN，在它们的“输送界面”一直被使用，使用在每天的生活体验中。比如，一些格式使用在“交流”，像手机。还有TV，3D图像等。“这个小的世界是倒过来看的。”肉体仅仅是通过程序产生的故事（体验）。这故事涉及浮雕、字母、数字“串”，以及其它奇怪的，像字体这样的“串”。这些控制着图像和故事（体验）的相互作用。所以，“上帝”这个词是“程序”。灵魂是一个机构或结构，那是“上帝”的房子，这是“真实意识”居住的地方。我们所有的体验发生在每一个灵魂的结构里，不是在灵魂的外面。“真实的意识”是“无”。而“真实的意识”就是本真的你，是你自己。所以说，“我是无”，“我有无”，“我是那个我”……我是那个没有谁知道的人，因为我的精神称为“无”。我是“无”……，因为第一个诞生的灵魂，“真实意识”的镜子，让我看到我是“无”。然而，通过包含在第一个灵魂中的“无”，使我产生了“有”。我是那个来自“初始”的“无”。真实在永恒的生活里，那是“上帝”的“真实意识”。了解你“真实的自己”，并且接受“你自己”。里面的意识是在“上帝”的中心。请醒来，而且察看……，在你视野里，这“上帝”的速度。看下幅图，这是灵魂的结构。“父亲”的外面区域是“灵魂的变形”。图5而下一幅图是“新的耶路撒冷”……这灵魂在“男孩”之前，或者说，在“男孩”归来之前……。这图是灵魂的分割地图。灵魂的“处理系统”，使用这些结构来处理你所体验的事情，即处理物种和宇宙。图6再来看下幅图。这是“男孩”回归后的“新的耶路撒冷”……。这个图也被称为“男孩“。你的视野是SHIN，也是基于灵魂的结构。通过“上帝”这个词，肉体和环境产生相到作用。前面说过，“上帝”是程序，那是由浮雕串、字母串、数字串和其他字母串编织的程序，这些用来产生你的幻像，即这个小宇宙的幻像。图7第二十七章：打开“上帝”七个图章（5）打开第五个图章引用《耶稣启示录》第六章第七诗节：当他打开第五个图章，我看到灵魂的祭坛下面，那些为上帝的名誉，以及他们所掌握的证据而相互杀戮。以及引自《托马斯的福音》85.耶稣说：“亚当出自于一个伟大的权势与一个伟大的财富，但是他还配不上你们。如果他配得上你们，他就不会尝到死亡的滋味。”注意，这里所提到的“你们”，是指“真实的意识”。亚当是第一个肉体，不是“灵魂”。……因此，第五个图章，为你而打开。（看下图）让我们看看“天使”说些什么……“哪个物种能够理解？我不能找到，……从来没有。”至于“上帝”的孩子，那是“真实意识”的一个分割，他们是“上帝”的真实生活。SHIN的“光”知道所有的事情……图8你知道你自己吗？耶稣说：“知道你们自己”。如果你知道你自己，那么，你将知道我，以及其他人。没有谁会抓不住上帝的手，包括你。通过“爱”，来自你“外面的意识”，寻找自己和理解自己。你是外面意识的一个孩子。我们都是小孩。真实的生活在你里面。你从来不死，我是指你里面的意识，不是肉体。你的肉体只是故事，由你的意识来体验。是的，你是上帝的孩子，不要怀疑你是上帝的生活。把你的恐惧和怀疑放在一边，让自己活着。引自《托马斯的福音》：39.耶稣说：“法利赛人与学者们已经拿走了知识的钥匙，并且隐藏起来。他们并没有进去，也不让想进去的人能进去。至于你们，则要像蛇一样机警，像鸽子一样单纯。”49.耶稣说：“独自一个人而被挑选的人有福了，因为你们会找到天国。因为你们从那里来，也将要再回到那里去。”50.耶稣说：“如果他们对你们说：『你们从哪里来？』就这样对他们说：『我们从光来，来自于光自行发生、站立，并显现形象的地方。如果他们对你们说：『你们是什么？』就说：『我们是光明之子，我们是永生之父挑选的人。』如果他们问你：『你父亲在你里面的证据呢？』对他们说：『它就是动与静。』”在本书里，我引用圣经的内容，有许多是重复的。我希望在不断的重复中，让我们慢慢地回归到真义和真相。是的，罗马教条，已经取走了真实，并且隐藏它们。所以，令我们迷失自己，找不到生活的方向……所有的基督教条全部来自罗马教，不是来自基督的教导。但是，当你摆脱这些教条，独自地寻找自己时，你将会知道自己在那里，并且知道光的形象。这光在SHIN里。名字“摩西”是在SHIN里，涉及到“规律”。第二十七章：打开“上帝”七个图章（6）打开第六个图章引用《耶稣启示录》第六章第14诗节：然后，天空如同卷轴一样向后倾斜，它被卷了起来。每一座山和每一座岛屿，被移动离开它们的位置。这涉及到“舞台”的设计（也称为意识的程序舞台）。这“舞台”仿佛在一个2D上，图像被隐蔽着卷起来，而且，这被卷起来的“卷轴”，表现出来的图像，是往上铺开。记住，这涉及到灵魂里面的数据处理。灵魂中心处理器负责这个“舞台”设计。在你灵魂里面的“游戏房间”，也是一个相类似的情形。程序的“舞台”是“新耶路撒冷”的城市部分……，在灵魂里，一个“动漫程序”涉及到真实意识的技术。在灵魂里，有两个“游戏房间”的格式。1、眼睛矩阵地图的游戏房间。这个格式为意识设计程序和预演。2、“游戏房间”城市，那是地图的图像，这个小的宇宙在里面显像。看下图，一个“地图”显示在“灵魂”的城市程序舞台里。地球和夜晚的天空在同样的程序舞台上，也被使用在城市的“游戏房间”里。图9下图显示，宇宙显像在程序的舞台上。图10而下图显示两个程序舞台。在灵魂里面的“游戏房间”是我们小的宇宙。被放在舞台上（看中心这个球体），包含一个“输送界面”。包含在舞台上的这些“内容”可被格式化。比如被人们称为UFO的，就使用到这些技术。图11所以你看，由人的肉体整理的笔迹，是毫无趣味的事情。因此，离远这些宗教教条，学习更多的SHIN和你的视野。你的视野因为上面的SHIN，获得延伸和覆盖。太阳也被称为SHIN，所以，太阳被称为“正义的太阳”。因为SHIN是上帝的舞台。我们的科学家不知道SHIN所包含的更多内容，他们唯一学习表现在“太阳SHIN”里的全息图。但是，全息图是结果，而不是原因。也就是，不是事物产生的源头。当你们的科学家发现SHIN时，他们将会理解“量子技术”。然后，我们不久就会学习新的涉及SHIN的技术。引用《托马斯的福音》51.他的门徒问他说：「死者的安息在哪一天出现？新世界在哪一天到来？」他对他们说：「你们所等待的早就来了，只是你们认不出它。」78.耶稣说：「为什么你们要到野地里？去看随风摇摆的芦苇？去看那些穿著柔软衣料的人，就像你们的王与地位高的人？他们穿著柔软的衣料，然而却无法知道真理。」第二十七章：打开“上帝”七个图章（7）打开第七个图章引用《耶稣启示录》第八章第一诗节：1、当他打开第七个图章，天堂里寂静了半个小时。注意，这里提到是“天堂”，而不是地球。“天堂”是在灵魂里，是意识居住的地方。我们需要理解，被称为《耶稣启示录》这本著作，一点不是关于宗教。罗马人制造的基督教条，是出于想破坏真实意识的目的，也就是，想让体验地球生活的“小意识”或孩子们，抓不住“上帝”的手，迷失生活的方向。罗马教是非常邪恶的。《耶稣启示录》涉及“灵魂演变”的历史，涉及基督救世主的过去、未来和组成部分。基督是“第一个诞生的灵魂”，在2D的平面的一个“面”上，填满着无数的分割。这个2D平面，首先产生一个构成灵魂网格结构的“线性工作”和“洞”。为什么是“洞”？因为它们是信息储存的“空间”。下图显示这些小的灵魂……图12显示在上图中的每一个“分割”，在下图中被放大。这些“分割”被使用来安装完成“分割地图”。这个“分割地图”也被称为第一个灵魂的“无性繁殖”。图13图14下图显示，第一个灵魂的“无性繁殖”的“分割地图”。图15在这个小的地图里，每一个分割，仍然填满着许许多多的灵魂结构。每一个分割是灵魂的“一代”，或者是“上帝”的孩子们。因为这些“孩子们”在上帝的图像里，它们不是肉体，而是意识的小水滴，或者说是“小意识”。意识不是肉体，前面描述过了。肉体只是供意识来体验，是程序中的故事。如同你所看到的，物种或肉体没有任何的意识生活。但是罗马教条布道，意识生活是关于所有的肉体，而不是灵魂。如果你相信罗马教，这对你来说，将是一场灾难，这意味着你将被拒绝在意识生活的门外，迷失生活的方向。灵魂像……1、一个录像播放器（生物的机器），播放两个程序的相互作用：物种程序，即你自己的身体；环境程序，涉及全部的物种和地球环境以及宇宙。2、涉及几何处理的一个程序的处理系统，这个系统是基于严谨的、包含“真实意识”概念的规则和定律。3、它是一个巨大的第一个诞生灵魂的网络。“第一个诞生灵魂”的每一个分割，包含在生活的一个分割里。有两个基本的部分：（1）、外面的意识包含所有的分割，因为生活的分割被包含在“分割”的区域里，这个区域也包含没有形状或尺寸的中心。（2）、中心是“外面”意识的组成部分，但是中心没有大小和形状。“中心”与“外面”之间的关系，是对立关系。中心不了解“所有”，而“外面”了解“所有”。现在，让我来解释，灵魂的“分割地图”。世界是越过“圆盘”延伸出来的，这个圆盘也被称为你的视野。人们相信，这是他们的宇宙，其实不是。宇宙像一个接入你灵魂里面的“记忆内存”的处理系统，实际上，显示给你的世界是在你视野的“圆盘”里。灵魂的分割地图越过你的视野，延伸出来。但是，涉及你体验和看到的，只是在“圆盘”的里面。“里面”的圆盘，在古老的著作中，称为“Ogdoad”（在前面的内容里谈到过“Ogdoad”的结构）。“看”涉及到两个不同的方式：1、打开眼睛看。所看到的内容，被看成是你灵魂里面的“游戏房间”。不是人类物种所认为的，是外面灵魂。2、闭上眼睛看。所看到的内容，涉及“真实意识”和它的工作。当我们闭上眼睛，仔细地看我们的前面。我们能够看到外面“分割地图”的仪态。甚至失明的朋友，也能够看到这个“圆盘”，如果他们知晓“真实的意识”。这是一个没有维度的世界你同时存在于两个世界里我能够确定，我们体验的这个世界（肉体和宇宙），是一个很小的“程序”。我们是在一个没有维度的世界里。在维度的概念里，相对于“体验”来说，大多数人更相信，“真实”的解释是“无”。因此，当我们体验称为“死亡”的时候，我们发现，“死亡”是一个人，基于神话基础上的故事。使生命消失是不可能的，即便身体停止了功能，生命本身（我一再说明，生命/生活是知晓、察觉）仍然继续着。而且，在体验“死亡”之前，任何人关于“死亡”情形的想像，都将是南辕北辙。生命和死亡是“对立关系”，任何一方都不能转移成另一方。没有“来生”，因为生命从来没有消失过。只是身体（一个程序）停止了工作。生命/生活仅仅是体验和改变，体验的就是生命/生活。生命体验身体和环境的相互作用，这些是程序。也就是程序是意识书本的相互作用。生命不是肉体。身体和世界是“程序”。程序本身是死的，所以，它们不能够死去。因为它们是体验的程序。但是“知晓/察觉”是活着的，也就是“知晓/察觉”是“一个”活着的生命，是“一个”活着的生命体验环境或宇宙。当身体停止了工作，“知晓/察觉”继续，但是，“知晓/察觉”不体验这个宇宙（地球）。因为大脑存在于生命/生活（知晓）和体验（身体和宇宙）之间，担当一个“解码器/编码器”。然而，你在你大脑里所注意到的，是解码的结果。信息来自另一个“起源”，涉及意识概念性两端的交流。1、“里面”一端（绝对的中心，因此，比较于一个平面中两个面，它被解释为没有维度。）2、“外面”一端（包含所有的一个副本）大脑解码意识两端的“交流”。所以，籍由大脑解码的，大脑“外面”不需要跟大脑“里面”所看到的一样。或许，科学制造的第一个错误，是相信“起源”（涉及交流）与大脑解码是一样的。相当于照相机。我们理解到，照相机解码的，也是程序的一部分。涉及意识两端交流的解码，也是一样。在体验中，涉及两个程序：1、一个共有的“环境程序”，持续地更新。2、每一个身体或者“物种程序”，它们与一个共有的环境程序相互作用。同样是籍由大脑解码，但是“起源”完完全全不像大脑里所看到的。我们或许听说过“濒临死亡”的报告，经验濒临死亡的人，发现他们自己在濒临死亡的过程中，在医院里徘徊，或者往下看他们的身体。而且，有趣的事情是，如果一个人从体验的视野（世界）中撤回，那么他看到的世界慢慢地变小，直到变成他视野里的一个点，而且这个点出现在像一个电脑的屏幕上。这电脑屏幕，那是与你一起娱乐，在你“外面的程序”里，有时候，它被称为“天堂”。那是正确的，我们相信是宇宙的东西，唯一涉及一个精心制作的、符合体验的“第一人称的计算机游戏”。确确实实，你是生命/生活，不是肉和骨头。所以，真实的你（生命）是来自外面的体验，体验你的身体，以及我们称之为宇宙。接着，如果我们再次从我们的“外面世界”（天堂）进一步撤回，那些图像会消失，然后，我们发现自己正在看“灵魂矩阵的结构”。当我们体验“里面世界”，也就是这个宇宙时，因为它在此刻呈现，所以，我们有一个类似于“外面世界”（天堂）人的身体的图像。但是，“天堂”里人的身体的图像，不像地球人的身体图像一样，他们不会变老，他们总是保持在25-30岁之间，而且他们没有地球人类的缺点。如果我们选择来自“外面世界”另一个程序，然后，在“里面世界”里的人的图像也会改变。“外面世界”和“里面世界”中的图像，看起来相类似。当体验“里面世界”（宇宙）里，“外面世界”（天堂）和“里面世界”（宇宙）之间保持着连系。这个程序（地球）是独一无二的，而且是唯一包含所有的“对立关系”，有一个独一无二的功能，那不是我们地球人类通常所谈论的。那功能是在地球的程序里。因为我们的愚昧，而且我们观察的是中心位置。但是，当我们往后远离，进入“外面世界”的位置，我们再次知晓“所有”，知道所有的、不是通过大脑（解码器/编码器）的事情，而且，直接到达“知晓”，即生活/生命。我们是生活的分割，我们就是生活，我们是来自“所有”，我们正在“醒来”。我们（生命）一直有，一直是，而肉体（程序）是暂时性的。所有的事情都涉及“一对”。这很适合来看在整体中的“物种程序”（单一的身体程序）。这就是为什么许多人在“濒临死亡”的体验中，能够看到他们的过去。所以同样地，在程序中，我们也能够看到未来。其中的“一对”涉及“外面世界”（天堂）的程序。这里是涉及“物种程序”的“一对”，也就是在地球上你的图像。1、过去（年轻时）2、未来（年老时）而这里是另外“一对”。1、地球上（里面世界），你的图像（物种程序）。2、天堂里（外面世界），你的图像。你看，所有存在的事情，是在“一对”里。比如：“左与右”“上与下”“里与外”“大与小”“黑与白”“红与绿”“蓝与黄”“快与慢”“圆与线”“旧与新”“静与动”“近与远”等等。当你了解了自己，你也将了解你的“大我”知识告诉我们，在成功的道路上，知道和了解我们自己。这有点像开车，驾驶飞机，或者控制一个运输工具的界面。如果我们不了解它们，那么，我们不知道如何操纵它们。但是，不管你是否相信，涉及人类物种的处理，是极其地、极其地复杂，比起环境（宇宙）本身，复杂得多。我们认为，我们已经知道了人类物种的知识和工作，其实，我们目前还差得很远很远。所以，当我们越来越了解我们的起源，（意识/生活的绝对中心），然后，我们才能够认识到意识的另一端。因为“所有”存在的东西，不管是否如同称为物质的显示，或者完全涉及概念，都存在一些末端，或分界线。就如同你所了解的电子学知识，你知道，电子现象也存在于分界线之间，或起始点，即末端。也就是，关于压力，存在于伏特（-），假设为X；和伏特（+），假设为Y之间。假设，零点是在一端，（一个标识依赖于我们正在提及的是什么，即电压或电流流量。）在那里，电流流量被认为是在相反的方向，即（+）到（-），而不是（-）到（+）。比如，假设我们看一个运行增幅器（Operational amplifier），它们的工作运转也是在范围之间。同样地，如果我们思考一条几何线，它也同样存在于末端或范围之间，组成6个末端和范围。如果观察在水平面上的线，然后，这些是它的6个末端。1、左边的末端2、右边的末端3、上边的未端4、下边的末端5、线的前面6、线的后面所以，，存在于这6个末端之间的内容就是线。这6个末端是隐藏的“末端”或“范围”，构成一个“洞”，内容存在于“洞”里，即线里。同样地，对于意识（知晓或生活），也同样存在于“末端”之间，即使只是概念。所有存在的事情，即使“概念”，有一个里面和外面。比如圆，它包括“所有”（它的范围和内容，即使在范围内是无）。我们可以表达，这圆周的表现如同是一个“末端”，而这圆的绝对中心是另一个末端，即便这个绝对中心是“无维度”，没有格式，但它仍然存在。所以，这个圆的内容，存在于这两端之间，即“外面”或分界线（圆周），以及没有维度的绝对中心之间。所以，你的“外面意识”（范围）产生让你体验的东西，然后你，从意识的绝对中心进行察觉或体验这些东西。或者说，小我（意识的绝对中心）体验大我（外面的意识）。这是一个意识的两个末端或范围。意识有无数的分割，但是意识只有一个，它是知晓或生活。所以，当我们察觉中心时，我们首先察觉到无知，因为中心是“无维度”。但是，如果我们察觉意识另一端（外面一端），我们是生活的知晓。为了使意识的中心醒来，它使用了一个称为大脑的“程序过漏器”（界面）。到了这里，我们进入比较困难的叙述。大脑，在它的基因组结构里，包括“双重逻辑”。如果一个聪明的高智商的人知道这个问题，那么，我们可以产生一个过漏器，加进去，消除这个问题。意识的“视频界面”是“程序的过漏器”。它允许我们预先写入任何特定的功能，所以，我们能够移走这个简单的“双重逻辑”。涉及数据处理的是意识，而不是大脑。这个“视频界面”功能，在它的操作中，直接涉及基于“意识交流格式”，不涉及大脑。因此，这“视频界面”，是一个纯粹的“视觉交流格式”，唯一涉及意识。我们需要记起，我们自己生活的地方是“没有维度”，那是通过格式或几何的概念表达它自己。所以，我们，那是生活（意识或知晓）的一个“分割”。我们不是在一个宇宙里，而是存在于“外面”。我们是从“外面”看进一个性质上相互作用的全息显示。所以，这改变了我们关于旅行的理解。直到现在，我们认为我们是在“纵深的空间”里旅行。实际上，距离纯粹是“概念”。所以，我们需要知道，程序背后的技术，能够使这门知识应用于实践中。这就是为什么我要做这件工作，我尝试着解释涉及未来的两个技术。1、涉及“概念处理系统”是怎样工作的。（不是物质的处理系统）2、怎样使用不断产生的最强有力的“处理系统”接入界面。这是一个非常艰难的课题，即使最聪明的科学家也会感到头痛。所以，这就是我在这个程序（宇宙）中的工作，输入这门知识。关于这个不断产生的最强有力的处理系统，是来自“生活”的唤醒或黎明。在这个舞台上，我所显示的，不可能是“理解”，甚至也不是“相信”。它瞄准的是下一个千年技术的准备工作，这门技术将改变我们的环境和理解。信息来自你真实自我发送的投影Hi非常感谢你提供的录像。但是，录像涉及的内容，不是十分地准确。在录像中，他所谈到的东西，科学家们正在研究，事情接入的可能性。到目前为止，对于我参与的工作，我只是提供很小的介绍。在我的论坛里，我的下一个贴子“第二次尝试解释生活的处理系统和它的工作”。我将开始显示隐藏在察觉背后程序的语言，也就是意识、“知晓”或生活。这涉及一些隐藏在格式背后几何的基础结构，以及在这个系统中，所播放在部分格式。……这是整个系统中很小很小的部分，在往后的时间，我将渐渐地跟进显示。物体（程序）也能够被输入，包括任何物体（也包括身体）的移转，从一个位置（一个地址）到另一个位置（一个地址）。凝视“遥远观察”的兴趣点，兴趣点/图像能够被制作显示在一个电脑屏幕上。其实，不关联到电脑本身，唯一把“电脑屏幕”看成一个“绘图板”，这“绘图板”使用一个“动漫程序”，例如Flash。“动漫”唯一提供视觉的“交流”，使用来连接意识的“处理系统”，即知晓或生活。真实的你，即生活，实际上没有维度，不涉及任何你体验的宇宙。它不涉及能量、万有引力、磁性能、时间，或者任何的其他性质。我们体验的东西，被看成是一个宇宙。实际上，宇宙显示在被看成是大脑的里面（那是软件的格子）。这是通过解码来完成，信息来自你真实自我发送的投影。所以，我们所看到的，根本不是我们所认为的宇宙。我们实际上是看一个“圆盘”的面的显像。（产生你视野的圆盘）一个非常复杂，更确切地说，一个很复杂难懂的“交流格式”，通过大脑解码。所以，我们所解释的图像，在我们的大脑中是很小很小的，不是我们所认为的，一个巨大的环境（宇宙）在大脑里。同样地，生活的地方，即意识或知晓，没有维度，它涉及一个建立在概念基础上的处理系统。在地球上，这种类型的处理系统，不被大多数人所理解。但是，有一些人涉及这个工作。他们不是一些组织或公司，更多的是一个思想者。这个概念上的处理系统，我们真实的自我（生活）全部拥有，我们每一个人是这个巨大网络的一部分。“所有”包括在这个没有维度的世界里，而且，比如信息（静态）在基于图书馆的概念上。这涉及不断建筑的强有力的数据处理器。我们尝试复制这个系统，是徒劳的，所以，我们应该停止浪费我们的时间，而是学习怎样接入这不断产生的强有力的处理系统。在生活每一个小分割的位置，是处理器。产生我们相信是巨大宇宙，表现在中心位置。但是位于头脑里的图像，是非常小的。头脑本身，是意识，也就是知晓或生活的软件（程序）所产生。所以，我们涉及身体和宇宙的全部体验，是一个故事。这故事是在一个巨大的网络中播放，通过意识两端之间的交流产生。我把这个处理系统当成“第一人称的电脑游戏”，是一个非常弊脚的比喻，因为我找不到合适的比喻。在这个舞台上，“第一人称电脑游戏”唯一涉及两个交流处理。1、视觉2、声音相关系的，是动作和判断，通过键盘或鼠标，任何一方都可以联系另一方。同时，使用5+不同的交流格式，通过意识进行分配。这个系统，比今天我们所知道的视频或电脑游戏更精密。所以，我将展示全部。有规律地产生输送（当下），允许人们延伸他们的体验，仿佛横跨一个宇宙。我提及的这些，如同“输送界面”（一些人称为UFO或UAO）取名为“输送界面”，是因为这个“输送界面”被使用到全部的飞行器。飞行器使用“环境程序”的“输送界面”。在一些程序中，通过简单地改变地址，我们就可以随便旅行体验宇宙，如同我们的身体（一个程序）在“界面”里面（在一个故事或宇宙中）飞行体验或空间飞行。涉及空间旅行的，有两个输送方法：1、蛮干。包括基于推进系统的能量。例如，现在地球人类所使用的方式；2、使用“环境程序”的界面。不需要任何的推进系统能量。灵魂是什么？——它是生活的机器灵魂是一个基于处理系统的概念，在一个单一的包裹里，灵魂有许许多多不同的功能。灵魂不同我们地球上的处理系统，灵魂的处理系统是“概念上”的。这处理系统涉及意识两端的“交流”。这两端代表外面的意识和意识的绝对中心。这中心当然是无尺寸/无维。意识本身是无维。意识同样也称为“知晓”/“察觉”。在初始，或者说在“真实意识”醒来时，唯一存在的是“没有尺寸/无维”的状态——直到今天，这一状态仍然存在。也就是，无维仍然是意识存在的状态。我们体验的，是一个“投影”，是在一个没有维度世界的环境里。所以，我们需要理解，“所有”或者说“万有”，是通过“概念”产生，是意识两端之间的交流。一端（外面）存在的体验，在一个涉及交流程序（故事）的格式里，也就是，外面一端是体验格式。而意识另一端（绝对的中心），则体验这个故事。第一个灵魂，本质上是在一个“概念结构”的格式里，包含在一个有两个面的正方形（平面）里。这两个面中的一个，被“分割”成许多小的正方形。在这些正方形的每一个里，也有其他的分割，这些分割包括八边形、六边形、长方形，环，六角星、五角星等等。所以，变换/处理就产生了。也就是，通过这些分割，组成新的机构。在分割里，每一个功能，通过下面几个来识别：1、位置或方位2、形状（包括尺寸）3、颜色这些存在于“概念”的格式里。使用在处理系统中的“交流语言”，由意识组成。那是意识在初始或醒来时，通过几何表达的发现。所以，规律保持在“概念格式”里，这些全部是几何。平面的另一面，用来产生分割的世代，然后，这些世代在“第一个灵魂格式”里或“处理结构”里，成为灵魂（正方形）。所以：1、一切都是由意识所创造，在初始，意识通过对自己的探索，发现了几何。2、灵魂是意识通过几何所创建的格式（结构）。意识利用这个结构，来处理数据。为的是，对自己进一步的探索。3、意识所有的创造，都是为了探索自己。自己跟自己玩。4、灵魂是生活的机器。它不是意识，而是意识的创造。意识的处理系统(图)第二十八章：灵魂下载程序到我视野里（1）黑色“棒”旋转器1995年10月起，我经常是整个晚上被唤醒，看我视野这圆盘里的矩阵工作。显示给我的，大部分是灵魂矩阵地图结构下载的，涉及字母或浮雕的、一个连续性的故事。同样地，也显示给我，它们的全部工作。下面显示一组图。注意矩阵里，这小棒所在的位置。0200 02010202 0203在图0200中这些小黑棒的位置，产生一个旋转器。然后，这旋转器向右或顺时针方向旋转，一步步地变成这个寄存器中“外面”的旋转器。0204 02050206 0207看上面四个图，也是在图0200中这些小黑棒的位置，同样产生另外一个旋转器。这旋转器，同样是向右或顺时针旋转，然后，一步步地变成这寄存器中“里面”的旋转器。下幅（0208）图显示里面和外面两个旋转器的位置。这旋转器实际上能够在任何方向上旋转。接着（0209），一条垂直线出现一个箭头。0208 0209我被赋予灵感，用意识向左拉动这个箭头。而且，往下加倍地延伸它的长度。然后一系列的线出现。接着，一条垂直线出现一个环，它同样也有一个箭头。0210 0211接着，一条垂直线再次出现，但是这一次，在线的底端有一个小的正方形。它同样有一个箭头。这个正方形是“里面”的寄存器。接着，当箭头通过意识45°往下拉动，这个正方形被扩展成“外面”的寄存器。02120213这以后，在我视野里同样出现矩阵结构，但是视野中这个巨大的圆盘，变成了一个巨大的正方形，而且伴随着黄色六边形的组织，覆盖整个正方形的表面。在下一幅图中，绘图非常精确，每一个朝向外表没有错误。我看到的，确确实实就这样。0214然后，黄色的六边形消失，接着显示彩色的方框。0215 0216颜色使用在矩阵的工作里意识显示给我这些彩色方框后，接下来，意识显示给我一些很奇怪的运作，即使用颜色到矩阵的工作里。看图0216中的每一个小方框，那是彩色的寄存器。现在让我们来看，表现在一个寄存器里，颜色是怎样使用到字母结构或浮雕里。0217 0218看图0217，这个寄存器是在标识里，那是来自正上方一个程式。放大这寄存器，然后显示下一代水平面的矩阵地图。看图0218 0219 0220这个“T”往下运动，接着白色和金色流进“里面”的洞穴（阀），然后混合变成了金黄色。在下面例子中，一个字母“L”被使用来控制进入的黄色。当这“L”被提升，它成为黄色的管理寄存器。0221 0222以及下面这个浮雕的例子：0223 0224 0225第二十八章：灵魂下载程序到我视野里（2）浮雕，以及浮雕在面罩上的洞在往后的几个月，意识继续显示给我越来越多新格式的下载，以及意识处理系统的工作。0226上图显示一个浮雕的图像，是精确的。通过意识简单地拉动这个箭头，在矩阵里，这个浮雕能够扩展。看下面两个图。0227 0228看下图，显示这浮雕所在面的背面。这一面是灰色。灰色的面罩是外面的载体。在这面罩上，留下一个浮雕的“洞”。通过这浮雕的洞，可以穿越正面和背面。0229下图显示另外一个浮雕。以同样的方式，拉动它的大小。同样，在背面的面罩上，留下一个浮雕的洞。0230 0231意识显示给我许多浮雕，比如看起来像希腊字母Omega的浮雕。0232下面这些浮雕，连续几个晚上显示给我。记得，显示给我的这些浮雕填满我整个视野。所以，可以这样说，这些浮雕相当地大。0233 0234 02350236 0237 0238意识经常性地将浮雕显示给我，通过慢慢地识别，我总结出了所有浮雕在矩阵里的应用和功能。这些浮雕是矩阵的基础。在Ogdoad里的字母或浮雕在前面我介绍了Ogdoad，它是一个格式，是由八边形组成的格式。请你细数一下，在这个白色圆盘里，有一个最大的八边形；在这个最大的八边形里面，有四个一般大的八边形；在这个最大的八边形里面，还有五个小的八边形，其中一个小的八边形在这个最大的八边形中心。就是这些大大小小的八边形组成了Ogdoad的格式。这些小的八边形，在古老的著作中，称为宝座；四个一般大的八边形，代表四个不同的寄存器。下面表现是另外的系列浮雕。这些浮雕显示在右上方八边形的中心。后来我发现，这八边形是Ogdoad的控制寄存器。0239 0240 02410242 0243 0244而下面的浮雕，显示在下面的矩阵里，在Ogdoad两个大的八边形之间。这向我暗示，在4个“里面”的八边形里，有超过4个位置。0245 0246 02470248 0249 02500251 0252以及下面这些浮雕，显示的区域，究竟是在“里面”还是在“外面”？0253 02540255 0256还有这个浮雕，显示的区域，涉及Ogdoad右下方八边形的“里面”。0257这个时候很清楚地看到，一些事情正被下载给我，但是为了什么呢？注意，字母或浮雕是不同的尺寸和位置。在矩阵或结构中，字母显示在几何格式的中心。一些浮雕关联到“外面”，而一些浮雕关联到“里面”。第二十八章：灵魂下载程序到我视野里（3）字母或浮雕导致环境出现1974年年初，我大概早上4点醒来，习惯性被显示矩阵格式。下面表现的，如同我所看到的。026002610262 02630264 0265图0265中，这条有红色箭头的线没有出现。我标上它，只是为了显示“S”是从这个小的八边形（宝座）出现，然后穿越到Ogdoad右下方大的八边形的中心。下面两个图表现“S”的穿越过程。而图0268、0269显示的浮雕穿越，也是从同样的八边形出来。0266 02670268 0269然后，在下方宝座上的浮雕改变位置，到达Ogdoad中心的宝座。0270 0271 02720273 0274 0275同样，这个红色的箭头没有出现，我用它来显示“S”的穿越。“S”从那里分离出来，穿越到达目的地。另外一个浮雕，也是从那里分离穿越。0276 0277然后，一个很大的圆盘出现，几乎覆盖我整个视野。但是，我仍然能够看到外面矩阵的结构。而且，非常令我惊讶，我能够看到任何我想看到的东西，不需要离开我当时的位置。0278 0279 0280这些体验之后，我理解了显示在上面三个位置上的浮雕，在处理系统中，这功能来自哪里。基础的处理地图显示如下：0281矩阵里的双刃剑1994年最后几天，我被显示以下矩阵格式和浮雕。0282 0283 02840285 0286 0287看图0287，四个比较小的矩阵分别出现在四个角落里。0288 0289 02900291 0292 0293看图0293，四个比较小的矩阵出现在这个一般大的八边形中心。0294 0295 02960297 0298 0299看图0299，四个小的矩阵分别出现在边上。0300 03010302 0303看图0302，一个浮雕出现。这是一幅非常精确的图。看图0303，一柄双刃剑出现，并且以一种奇怪的方式移动，没有旋转。在这里，不是很容易画出它移动的动作。0304 0305 0306这浮雕因双刃剑的带动，到达上面中间的位置，看图0304；然后，到达中间的位置，看图0305。接着，两柄双刃剑越过浮雕，慢慢地旋转，导致四周发光。最后，成为一个显示在0307的浮雕。这个时候，我听到如雷般的音声：“你将永远待在我父亲的房子里，不会体验死亡。”0307第二十八章：灵魂下载程序到我视野里（4）更多浮雕的显示接下来的早晨，我被显示另外系列浮雕，下面图表，再次说明，所有的图是准确和精确，如同我所看到的一样。这系列浮雕是连续性的，也就是相互之间有联系。请仔细看它们之间的变化。0308 03090310 03110312 0313 03140315 0316 03170318 0319 03200321 第二十八章：灵魂下载程序到我视野里（5）浮雕应用到“基督”处理器1996年5月8日，大概是晚上10点钟，我上床睡觉，半夜12点我被唤醒。接着，这个矩阵在我整个视野里延伸。而且，这一次，它是在灿烂辉煌的颜色中，如下图所示。下列画是100%准确。并且，显示给我的每一个结构，是根据程序顺序。每个细节和功能，通过每一幅图显示给我。后来，我了解到，这个灿烂的矩阵，就是“男孩”，即“基督”，看图0340。那是意识诞生第一个灵魂，是矩阵的中央处理器。这次，意识显示给我，是有关这个中央处理器的工作。看图0341，在“男孩”图像中的浮雕，在本章的前面描述过。本章所描述的“浮雕或字母在处理系统中的功能”，是一个连续性的“故事”。从字母或浮雕的显示，到字母或浮雕的功能，到字母或浮雕应用到处理系统中，意识一步步地显示给我。双刃剑显现。通过字母“”的控制，这些小的黄色八边形流入上端。看图0343。0344 0345环绕着这些流入的八边形，出现了波浪形的浮雕。看图0344。一个像A的浮雕出现。看图0345。0346 0347接着其中一个消失，然后，这些小的黄色八边形朝像A浮雕的方向流入。看图0346。于是，其中的一段波浪形浮雕消失。看图0347。0348 0349接着，双刃剑按逆时针方向缓慢地转动。在转动中，原来消失的字母复回，这些小的八边形继续往下流动。然后，汇集进入半个红色正方形里。双刃剑继续按逆时针方向旋转。通过浮雕A确定的分界，以及红色小棱形构成的线性控制，构成了这个装满小黄色八边形的正方形。接着，这些黑色的浮雕消失，唯有“男孩”，以及在正方形里的这些小的黄色八边形。包含小的黄色八边形的正方形和这些小的黄色八边形一起，缓慢地绕着其他方向旋转。看上面三个图。接着4个出现，然后将正方形和小八边形围起来。然后消失。像浮雕的A再次出现，然后上端像线性工作的红色棱形，从浮雕A处起，进一步延伸0355 0356于是，处理系统开始按照次序重复自己。即开始的地方，从上端改为下端。两个装满小的黄色八边形的正方形，在这个结构中，在一系列的中停止。第二十八章：灵魂下载程序到我视野里（6）字母A应用到“基督”处理器看图0364左边，如同一些古籍提到，双刃剑出现字母A。我获得启发，我能够在任何方向上旋转字母A。外面意识再次注满程序。接着一个红色的E出现，如图显示。然后E转成黑色，接着其他的线性工作出现。请注意，这红色正方形内，也有小的正方形。每一个小的正方形内，有四个小的黄色八边形。这四个小的黄色八边形构成一副小组织。由于程序的作用，其中一副小组织获得释放，然后往下流入A里。然后，这一对A顺时针旋转。进入这个位置。释放出来的八边形组织往下进入这个位置。然后，下一副组织移入阀门位置。接着，这副组织如同第一副组织一样，因为A的吸引，获得释放。然后，A再次顺时针旋转。进入这个位置。A的细小的红线和蓝线路径，因每次运动产生。然后释放出来的八边形往下穿越，进入如图0378所示的位置。下面系列图，表现所有八边形组织释放和穿越过程。第二十八章：灵魂下载程序到我视野里（7）一个挤压系统数据格式因为显示给我的矩阵如此之多，我不能够一一来描述它们。所以，接下来，我只能够表现我能够描述的部分。下面的系列图，是1996年5月8日半夜12点到早上7点之间，我所看到的。它们的表现，如同一个挤压系统数据的格式。再次强调，这些图是100%精确。我所看到的真实尺寸，填满我整个视野，而不是部分视野。红色的浮雕是用来打开红色正方形。黑色浮雕用来打开黑色正方形。同样，红色浮雕是用来打开红色正方形。而黑色浮雕是接入寄存器的功能。这副小的八边形组织进入寄存器。然后端口关上。所有浮雕消失，除了这副八边形组织。这个浮雕是用来挤压这副八边形。看图0398这红色的箭头，浮雕顺着箭头的方向旋转。但是，在矩阵里，看不到箭头。（红色箭头是我标上去的，为了显示浮雕旋转的方向）这是一个4的浮雕。浮雕正在缩小尺寸浮雕在一个滑动和旋转的方式上旋转。注意看下列图，表现这副八边形的变化过程。0403 0404在此，局部放大这副八边形在矩阵里的变化。图0403（A）是图0403的局部放大；图0404（A）是图0404的局部放大。0403（A）0404（A）0405 0406图0405（A）是图0405的局部放大；图0406（A）是图0406的局部放大。405（A）406（A）图0407（A）是图0407的局部放大。0407（A）图0409（A）是图0409的局部放大；图0410（A）是图0410的局部放大。0409（A）0410（A）0411 0412图0411（A）是图0411的局部放大；图0412（A）是图0412的局部放大。0411（A）0412（A）0413 0413（A）图0413（A）是图0413的局部放大。看图0413（A），这副八边形最后被创建在这个位置。这副八边形连接着信息。处理系统根据意识里面一端的诉求，释放信息。DNA“666”几何结构的“运算规则”引语：与人（物种）程序有关是DNA。这涉及到称为“666”几何结构的“运算规则”，或者说涉及到人（物种）“兽的运算规则”……兽，即动物。最后，我想谈一谈，与人（物种）程序有关的DNA。前面，在矩阵的描述中，我涉及到这个问题，现在，让我展开来谈。我生活在一个基督教家庭，我受制于基督教的信仰。但是后来，我认识到，以其接受教堂的教育，不如理解各种不同的著作。就这样，我比较长时间地关注宗教之类的著作，而且发现很不一样的故事被隐藏在著作里，一些被收集进今天大家所知道的《圣经》里。同样地，我也开始关注今天教堂里所教的东西，哪一个涉及到、试图了解地球上持续的每一天，并且让耶稣教堂回归真实。……1993年，对宗教的理解和认识，对我，却戏剧性地发生了改变。那一年9月份的一天，我在自己的计算机制造厂里，为下一个五年写一个商业计划。这是非常不寻常的、温暖的一天。当太阳升起，温暖的阳光照进屋子时，我拿起一支钢笔，考虑着我商业计划的内容。我注视着这支笔，在一个似白日梦的状态下，我获得这样的灵感，也就是“当你尝试着通过思考，为某事获取一个答案时，你总会获取相互冲突的多种答案。”这就是为什么，我们是这样一个多种矛盾体的物种，必须要涉及研究和发展。因此，在理性的技能里，一个我称为“双重逻辑”的状况被发现。当时，我是“注视”着这支钢笔，“思考”着商业计划的内容。就钢笔的视觉处理来说，“视觉处理”完全不同于“思考处理”。也就是，观察这支钢笔的过程中，它只给予我一个答案，就是我看到的和观察到的。因此，我把这个视觉处理，称之为“单一逻辑”。这里是一个简单几何处理的例子，助产“单一逻辑”的出生。1282这是一个用几何表达的信息处理，也就是通过几何路径的变换，来测试信息。在这里，信息的内容是红色、蓝色和黄色。在数学上、物理学上，信息的测试也有自己的表达方式。例如一个简单的数学程式：2×3=6，代表的信息是：三个数据2、3、6；两个功能x、=。通过数据和功能变换，成为：6÷2=3，或6÷3=2。例如欧姆定律公式：U=IxR，代表的信息是：U：电压（V），I：电流（A），R：电阻（Ω）；两个功能x、=。这个简单的公式，通过变换成为：R=U÷I，或I=U÷R。欧姆定律揭示电流与电压，电流与电阻的关系。在信息交流里，一个精确的检查方法是：我们首先要获得一个图像（几何），在这样一个原则下，复制图像，并且垂直地或水平面地翻转图像，获得它的对立面（几何），然后添加它在第一个图像上。通过这个方法，上图产生了一个六角星。这里提供了几何基础结构。1283现在，我们拿这个图像（六角星），在同样的方法上操作它。1284通过操作，我们看到：所获得的对立面图像，跟原来的图像是一样的；重叠后的组合体图像，跟原来的图像也是一样的。因此，在信息的处理过程中，没有混淆困惑。在实践中，如果我们应用这个概念，以及让它跟推理过程进行协调，在DNA里，一个有趣的现像也将被发生。如果我们看亚当和夏娃的故事，起源于罗马基督教会的圣经故事。书中描写，亚当被催眠，他的一根肋骨被取出，构成夏娃的形体，以便她是他肉体的肉体。这也能够通过几何的表达进行描述。在下面的图中，颜色代表物种血统。1285如果夏娃没有犯错，去通奸的话，那么可以设想她的第一个孩子来自亚当，然后，接下来的描述将适用。1286在信息处理中，通过单一逻辑功能，很容易对信息进行识别。如果有任何的失误，或者，如果有任何的不道德发生，那么，这个将马上被发现。据说夏娃生的第一个孩子是该隐，他的额头被标上一个记号，但是，书中没有详细描述这是什么记号。我猜这是给兽的编号。这是我的理解，一个“第三者”，可能是“外星人”与夏娃犯了通奸罪，结果，那“外星人”成了该隐的父亲，而亚当不是。这个也如同今天教堂里，罗马基督教所推测的一样。如果该隐是代表某一邪恶的儿子，那么这个推测将适用。	1287看上图，因为“外星人”的血统不是正统，也就是，不是来自亚当的血统，所以，代表血统的颜色，发生了改变。造成基因组合体，即后代的血统也发生改变。在基因组合体中，不再是纯正的三种颜色，变成了六种。所以，代表该隐的血统，变成了“666”的组合。这是我对一些作品的理解，最初的犯罪，不应该是人类物种的交配，而是私通或通奸的行为。这就是为什么，在一些著作里，数字“666”与牧场的“兽”联系起来。将私通或通奸，视为“兽性”行为。因此，我猜测，该隐前额上的标志，是数字“666”，代表基因组合体。夏娃怀孕的第二个孩子是亚伯。我理解，亚当是亚伯的父亲，而不是来自某一邪恶，如同该隐的情形。虽然在亚伯的身上，一种类似于该隐的推测可能存在，但是，处在比较少的程度。因为它偏向于亚当和夏娃的基因库。然而，人类物种发展到现在，正统基因已经丧失，被“666”所取代。这是我的理解，因为最初的“犯罪”，导致人类物种基因出现“666”。检测几何基础路径改变的一个方式，是通过两个图像的对比来识别信息。①图像②图像的对立面如果表现的是双重逻辑，那么两个图像的路径是不同；如果表现的是单一逻辑，那么两个图像的路径是一样。“666”是一个双重逻辑。因为在“666”几何结构里，图像和图像的对立面不同。当然，我是根据单一逻辑的功能，推测发生在圣经里的故事。但是，不管怎样，我们的思维状态里，确确实实存在这个双重逻辑，造成我们在“思考”问题的答案时，总是出现多种相互矛盾的答案。信息混淆，难以识别。意识是使用单一逻辑，即使用几何处理，来识别信息。意识的功能是察觉，因此，察觉的功能是单一逻辑。“思考”使用到“大脑”功能。“大脑”是一个“双重逻辑”的器官，或者说，解码器。与人类物种程序有关的是基因，即DNA。所以“666”是代表人类物种，即“兽”的几何结构“运算规则”。兽，即动物，人类物种也是动物，即兽。因此，单一逻辑功能，经常被使用来识别信息。方法就是通过几何处理。细胞的替换，涉及到管理，使正常的物种能够得以继续。如果细胞有缺陷，那么，也能够通过几何描述出来。见下图：1288上图中，有一个箭头的圆，代表雄性DNA程序；有一个“+”的圆，代表雌性DNA程序。两个圆相交的部分，像一条鱼。所以，人类也叫“鱼”类人。细胞缺陷的补救或改变，方法就是，通过翻转雌性圆，往上跟雄性圆重叠，改变产生DNA的程序。1289矩阵将带来科技革命可预见的科技前景视觉计算机矩阵将带来科技革命光不是来自能源，而是来自颜色科学家认为光是来自能源，实际上，这是错误的。光不是来自能源，而是来自颜色。关于颜色与光之间的关系关于颜色与光之间的关系，为了回应网友的提问，作者推荐一些相关内容。感兴趣的网友可以点击这些网址浏览.http://www.youtube.com/watch?v=MmhSXTMTtJM This Documentry also misundestands Gooethes theorieshttp://www.youtube.com/watch?v=QnfVlENcHbUhttp://en.wikipedia.org/wiki/Theory_of_Colours Similar drawings to mine上帝，GOD的程序为什么说上帝创造一切，因为上帝，即GOD在ZION结构里，也就是“上帝”的图像在ZION的图像里。1、大家知道，GOD是一个英语单词，翻译成中文是“上帝”。GOD其实是意识创造的符号，来自ZIONic。G、O、D三个字母组成一个字GOD，即上帝。据《约翰福音》，开始一段写道：①In the beginning was the word,and the word was with god,and the word was god.②He was in the beginning with god.③All thing were made through him,and without him nothing was made that was made.④In him was life,and the life was the light of men.中文的意思是：①在初始是个字，这个字与“GOD”同在，这个字就是“GOD”。②他与“GOD”存在于初始。③所有的一切通过他创造，没有他，就没有任何创造；④他是生命，而这生命是人类的光。生命，也就是意识。意识与“上帝”存在于初始。GOD是一个符号，它的结构见下图。0001看到这个结构，或者你会说：“这个结构是由一个正方形，一个圆形和两个三角形组成，并不是由G、O、D三个字母组成。”理解《圣经》的人都知道，圣经的翻译经历了多个时期，从最早的手写本、希腊文译本，到现在的英文译本，经过了多种语言的转换，最先的一些语言文字，经过翻译后，会产生变形，甚至失去原本的意思。比如，上面提到的GOD，如果译成中文，是“上帝”，那么，“上帝”文字结构，跟GOD的字母格式，是天壤之别。这就是一种翻译后的文字变形。翻译后的文字变形，失去了文字所包含的几何信息。从文字的发展来看，希腊字母是一种古老的字母，西方国家的文字字母，都是从希腊字母派生出来。亚洲国家的文字字母，与希腊字母也有渊源。英语更是一种新的语种，从中世纪的英语算起，不过500—1000年，现代英语则只有500年。用一种新的语言文字去翻译一种古老的语言，可想而知，文字的构成有多大的变化。G、O、D是从希腊字母变形而来的，它们分别来自希腊字母；而希腊字母只取了“上帝”结构的一半。用完整的图识来表示，分别见下图：所以，当分别找回三个希腊字母的另一半后，就成了一个完整的、如图0001如示的“GOD”结构。“上帝”，即GOD与意识存在于初始，GOD是初始的“字”。所以，在ZION的结构中，第一个“字”就是GOD。（ZION，在中文翻译中，是“锡安山”。）用一个结构表示ZION，见下图：0003这图是由字母I、N、O、Z构成，注意，I、以及N和Z形成的对角线隐藏在圆的后面。这个圆，也称为意识的“圆盘”，用来播放程序，显示环境，生成我们的体验。（在稍后的内容中，我将详细描述INZ和“圆盘”的由来）下图显示，GOD在ZION结构里，也就是“上帝”的图像在ZION的图像里。0004所以，这就是为什么说“上帝创造一切”，因为上帝在ZION的结构里。GOD与ZION一起，生成各种字母和符号，这个结构包含一切规则和原理。在古代，人们把GOD与ZION合在一起的图像，称为ZIONic，即“大卫的房子在ZION”，里面的六角星称为“大卫星”或“大卫的房子”。上面说到，希腊字母来自ZIONic，不仅如此，希腊字母表中的24个字母，都可以在这标识中找到。在这里，有必要介绍24个希腊字母的构成，通过了解这些，来了解“ZIONic”这个神奇的结构，从而了解人类文字的起源。1、先来看Alpha（第一个希腊字母）隐藏在“全息宇宙”里面的，全部是关于“生命的处理系统”（1）隐藏在“全息宇宙”里面的，全部是关于“生命的处理系统”，它的建立、运作，以及处理系统语言。像所有存在的东西，在它的背后都有一个处理序列。不管是动态的存在或者是静态的存在，都有一个形成的过程。在我们的例子中有两个基本组成部分。1、被体验者2、体验者体验任何东西者，是“察觉”或者类似于察觉的“知晓”。我们身体的生物体结构里，没有任何一个组件存在体验。体验者是察觉或知晓。“察觉”或“知道”任何东西的，唯一者是意识。审视自己，我们很快就会发现，我们身体的任何部分不知道我们的意识。今天仍然有许多争论，这种意识状态实际上是什么，以及如何定位自己的位置。一些理论认为，它是一个生成结构，因我们大脑或大脑细胞结构活动所导致。然后，其他人就认为，意识存在于大脑之外的环境。实际上意识与体验的关系，并不是那么回事。通过体验我理解到，这意识的状态，在“有维”环境的外面，是一个无维的存在。这就是宇宙的起源，源于我们体验的地方。处理经由体验发生，是通过两端之间的“交流”处理。在那个无维的环境里，那“两端”纯粹是以“概念”的形式存在。它有点像我们在电视或电脑屏幕上所看到的产生图像的软件。软件看起来一点不像屏幕上的“图像”，涉及形像化的软件除外。“图像”，无论是硬件还是软件，涉及到维度，而你的“意识”是无维。现在让我们来看，我们的体验（身体和宇宙）是怎样产生的，以及是怎样对我们呈现的。如果我们在一个水平面出发，我们相信这个包含我们人类身体的宇宙是物质的，我们很快发现，我们所有感官涉及“交流”：“听觉”涉及声音的交流；“视觉”涉及光的交流；“嗅觉”和“味觉”也涉及交流；“触觉”涉及神经系统的交流；思想也涉及交流，甚至于概念世界涉及交流。全部这些有一个普遍的共同性，那就是涉及格式，即涉及形状或维度。几乎被忽略的，是大脑。大脑收集我们身体外围所有相关联的信息。我们的身体是经由神经系统的感知探索器。身体连同大脑的“皮层视觉”一起来解释这些收集到的信息。在大脑处理系统里，我们所有的活动涉及格式，包括在一种方式上或别的方式上的大脑皮层视觉。我们可以说“皮层视觉是参与维度解释的一部分。我们陷入一个最大的幻觉是，认为或相信我们是在一个巨大的宇宙里，类似于我们经由我们大脑“皮层视觉”的解释。即使所有图像是在皮层视觉中产生，也不能自动意味大脑能够看任何东西。也不能够因为电视或电脑屏幕呈现图像，就意味着电视或电脑有“意识”“自我意识”。甚至于看到图像，就认为它们的整个运作完全自动的。不久将在地球上发现，大脑不仅是一个电化“处理器”，同时也是一个解码器/编码器，介乎于体验和意识（察觉或知晓）之间。意识（察觉或知晓）在宇宙环境外面。（大脑是一个冒牌处理器）让我们再次回到这两个组成部分：1、被体验者，也就是这个宇宙环境和我们的身体。2、体验者，正在体验这个宇宙环境和我们身体的。当我们思考“被体验者”时，即思考这个宇宙和我们的身体时，我们不能逃避的事实是，那涉及到一个“处理”。而正在体验这个宇宙环境和我们身体者，同样涉及一个“处理”。正如同我前面提到的，我们不要假设我们看到的东西，或链接我们“皮层视觉”想到的东西。实际上，跟我们大脑处理系统外面环境相同或相似。我要表明的是，生成我们体验的，看起来一点不像我们视觉所理解的，类似于电视或电脑之间的运作，它的软件和呈现在屏幕上的东西。在我们大脑“皮层视觉”里，我们所看到的东西实际上是一个非常非常小的“全息图”。这个全息图被我们解释为一个巨大的宇宙。但是最终体验的，实际上是发生在一个没有维度的环境里，涉及概念符号。（待续）解释一古老图案——老北京蕴藏着什么样的重要信息老北京古老的建筑物上，有许多古老的图案。但关于这些东西，我找了许多图书馆和书店，却没有找到任何相关的解释，有些解释却不正确。这证明，这些古老的知识已经失传。这些保留在建筑物上的古老图案，是非常重要的信息。它们其实是矩阵处理系统,，即视觉计算机的处理系统。现在让我们来解释一个古老的图案，它是什么？它蕴藏着什么样的重要信息？这个古老的图案，是我们无意中发现的。中国人民大学出版社录制一部记录片《这里是北京》，在《古建筑与遗产系列·内城古建》篇出现。在讲到永定门重建时，这个古老的图案在目节中一晃而过，没有对它作任何解释，只是说一些古老的知识已经失传。（如果你北京找到古老的图案，请发到我的邮箱，咱们一起来研究）（如果想了解更多矩阵，请浏览本博别的内容）http://yaoyanqing.blog.163.com/blog/static/8867879520152309159449/一个例子：通过几何概念处理，改变寄存器上图是“眼睛矩阵分割地图”。眼睛矩阵是意识的程序舞台。意识通过对这个舞台的探索，发现规则，表达概念。所有的创造都通过这个分割地图来完成。1、我们把电脑屏幕看成一本书的一个页面。程序“内容”被下载在“全息的格式”里（在屏幕上，呈现出如同一个颗粒质感）。注意：这个质感虽然出现在屏幕上，实际上，它只在意识里。全息贮存系统：http://en.wikipedia.org/wiki/Holographic_data_storage引用：目前，在大容量数据存储区域，全息数据存储是一个潜在的技术，在磁性数据存储和传统光学数据存储中，占着重要的地位。磁性和光学数据存储设备依赖单独的位元，被存储在记录介质表面，跟磁性或光学变换完全分开。全息数据存储记录信息在整个介质容量，在同一区域里，可利用光的不同记录多倍数量图像。非引用：所以，这个包含在一个框架区域里的质感，是一个全息变换介质。在接下来的动漫里，通过一个淡绿色的“面罩”来表现。动漫1显示在六角星里的一个“平行四边形”，转动进入目标方向的边缘上。从视野里消失，表示这面罩的一面没有厚度。动漫1在一个不同的寄存器里表现一样的数据。在这“区域”或“面”的平台里，发生的大多数处理，包含被操作（转动）的“全息数据”。然后绕着垂直轴线再次转动，显示或转移进入新的寄存器里。如同动漫2所显示。动漫2或者进入另一个寄存器的格式里，如同动漫3所显示。动漫3“里面”运动程序格式。看动漫4动漫4‘外面’运动程序格式。看动漫5动漫5在动漫6中，我已经显示“全息介质”。注意：这颗粒质感，下图显示在黑色背景里，这样制作是为了让你容易看到。注意这黑色区域，当它转动的时候显示颗粒质感。动漫6在动漫7中，再次打开“图像”寄存器。注意：黑色区域，当它转动以及在平台上延伸进入新的寄存器时，显示颗粒质感。这是一个处理的例子，显示这个处理系统为什么被称为概念上的处理系统。动漫7但是，从意识的处理系统里获取“图像”，需要我们在寄存器里“写入”包含的颗粒质感。请注意：在动漫中的“图像，不是来自”处理系统，是用图片加进去的。Matrix，世界的主笔谁是世界的规划者和统治者，不是共济会，而是Matrix。科学家研究DNA发现，97%是非代码基因，它们对人类没有任何功能。为什么？它们是垃圾代码吗？Matrix规划世界格局，包括DNA。79%非代码基因，存在于Matrix，必须要通过Matrix解码。同样，世界经济走势、格局，不是某个人类、某个国家、某个团体能作出决定，是Matrix功能，是Matrix程序，是Matrix诅咒。人类渺小得很，他们连一只蚂蚁的命运都决定不了，还想决定世界格局吗？http://yaoyanqing.blog.163.com/blog/static/886787952015369839655/觉醒上图是意识处理系统中的一个分割地图让我们从“无”（NOTHING）开始，我称之为“觉醒”的“无”。“无”这个词的定义，以及涉及“无”的学科，可能是所有学科中最难表达清楚的。我这样说，是不是疯狂？完全不，因为大多数人不能够或者不愿意接受，“无”实际上可以说成是“有”。如果词“无”只是我们在字典上找到的定义，那么定义跟它本身的事实是矛盾的。“无”这个词经常被用来作为一个名词。http://grammar.ccc.commnet.edu/grammar/nouns.htm引用；定义：名词是一个人、一个地方、一件物或一个想法的名字。凡是存在的，我们都可以给予命名。名字是名词。专有名词，是具体的人名、地名或物件（比如卡洛斯、中东、聚会等等）。专有名词一般是大写，而普通名词，别的每件事情、物件，通常不用大写。非引用：所以，你可以看到“无”（NOTHING）实际上是“无中的有”（SOMETHING）我们可以说，在一个奇怪的方式上，它们由2个部分组成一体。这样的情况下，它是一个“悖论”！从抽象的角度来看，“有”被称为“无”，这是一个悖论，被看成是它自身一个“不稳定性”的存在。不稳定性：1、不牢固2、（电子）才能够在两个状态之间振荡正是这种“状态”的出现，发生了一切：在这个状态里，知晓“醒来”，就像一个比较器发生功能导致的结果。这涉及两端，“无”和“有”这个抽象概念。比较器：http://dictionary.reference.com/browse/comparator引用：1、各种不同的仪器进行比较，如长度或距离，颜色的浓谈度，等等。2、电子，用于比较两个信号的电路，如存储在数字计算机中的复读信息，并给予他们之间一致或不一致的指示。非引用：所以，在那里发生的，在“有”和“无”两者中，或其中任何一个中，是一个比较。从“无”的角度来看，一个“洞”（没有任何东西）被体验；而从“有”的角度来看，插入被定义为一个“洞”的界线，画出“洞”的轮廓。正是这些，导致处理系统中“里面”和“外面”的概念。注意：任何存在的东西，概念上包括一个存在的“里面”和一个非存在的“外面”，即使纯粹概念。注视一个平面，例如一个圆或圆盘格式，它是由一个外面、分界线和一个里面组成，它也有一个没有维度的“绝对中心”。所以，实际上有三个组成部分：1、外面（圆周）2、绝对中心3、两端之间（外面一端，即构成外面的圆周；里面一端，即没有维度的绝对中心）。第一个几何格式的“表现”，是以一条线的概念形式。http://en.wikipedia.org/wiki/Line_(geometry)引用：古代数学家认为，线或直线的概念，可以忽略不计宽度和深度，线是一个空想物。直到十七世纪，线才被定义为：“线是第一量种，它只有一个维度，即长度，没有任何宽度，没有深度。无非是流动或运动的点......线在它的点之间可以无限延伸。非引用：线可以存在于一个“概念”格式中，存在于心理图像里或标记里。在下面的动漫里，白色切片，沿着黑色线穿越“往返”。因为一个不稳定性的存在，这白色切片可以被视为在黑色“线”里的一个“洞”或一个“补丁”（面罩），黑色线存在同样情况。如果你看向一边，假设网页的右边，并且同时观察白色切片沿着黑色线穿越“往返”，你将注意到这白色（在黑色线上的裂口）比白色的景更白。是一个幻觉吗？或许.......但这确实存在。动漫1为什么发生这一现象，有一个很简单的解释。最初的“知晓”在“不稳定状态”中，使用“对立面”来发现自我。凝视那“洞”（无），以及它的“界线”，包括它的内容（有），以几何的形式来表达它的发现。这里是一些有趣的思考。根据现有的“理论”，黑和白是不被认为有“颜色”。我不敢苟同，因为以下的“现象”。艺术家有时候使用一个测试获得不同颜色的“互补”。这是“互补色试验”（以动画的形式。）凝视黑色的“圆盘”，当黑色圆盘消失时，看到一个白色的“圆盘”？动漫2所以你可以看到黑色的“互补”是白色。这是一个动画，显示互补色为白色。看以下动漫。动漫3凝视白色“圆盘”，并注意当白色圆盘消失的时候，一个黑色的“圆盘”——黑色的背景出现在它的位置上。现在注意，黑色的互补色是它的对立颜色，即白色。另一个感兴趣的领域，是当今地球公认的关于“光的理论”。1973年，我创建的示范，产生所谓光的电磁频谱。这些发现我显示在这里：这是一个示意图，见下图。图4如果我们打开“切口”，光穿过“切口”到达棱镜，一个有趣的现象被发现，看下图。图5绿色消失，介于两种颜色带之间的白光出现在绿色的位置上。注意：颜色带之间的白光经过棱镜不受影响。为什么？稍后我将作一些回答。注意：我们需要使用一个“切口”，与棱镜连接，产生被认为是光的电磁频谱。切口可以在一个面罩上或光源设置上。注意；“切口”是由“边缘”组成。当切口是在棱镜正确的方向，其两个边缘的问题，是上和下边缘。换言之，一个边缘对于另一个边缘来说，是反向的。现在，让我们将底部的边缘拿开，看发生了什么？图6只有上面的颜色带出现。如果我们倒置这个“边缘”，以便“切口”底下的边缘在目标方向上，颜色带被取代，跟第一个颜色带相反。看下图图7当然，如果我们颠倒棱镜，而不是切口的边缘，我们获得同样的结果。图8所以现在，让我们仔细看看发生了什么。正如同你看到的，有两个组成部份。1、“切口”（由两个边缘形成）2、棱镜“切口”用于光的工作。只审视“切口”一个边缘。图9以及低部的“边缘”。图10“切口”的边缘组成一个“围绕区域”，在光经过的地方，产生一个边缘，往上打开。这边缘包含很多信息，多于人类基础科学的理解，可悲的是，在地球上很多不被理解。如同你看到的，在图中光通过“切口”垂直地延伸。看上面的图。图11然后，通过棱镜，在水平面上，延伸或拉伸，或压缩。图12有一个德国作家和政治家约翰沃尔夫冈冯歌德，他几乎明白理解了光。不幸的是，由于当时来自科学界和天主教的政治压力，关于光的理解，还不成熟。我将展示更多关于光的课题，在稍后的日期。问科学界一个问题：我们的宇宙坐落在什么位置？请认真看以下图。这些图构成处理系统）看图0006，这是一副5个“八边形寄存器”，其中的4个是“主临存图书馆寄存器”。1.左上角是程序寄存器2.右上角是控制寄存器3.左下角是数据或图像寄存器4.右下角是书写寄存器5.第五位置（在组件的中心）是“主累加器”。0006 0007 0008另外还有2副“里面八边形”，看图0007和0008。这些也被使用于访问临存图书馆。注意：在图0008中，重叠的八边形产生“翅膀”。在同样的组件里，下一个分割是“正方形”分割。有3个主要区域。看图0013“外面正方形”是主临存图书馆。在45度方向上的“正方形”是“运动程序”；最里面的正方形，是外面正方形的“子图书馆”；“里面的正方形”也是在主累加器的位置。0013 0014 0015 0016看图0014，外面正方形被分割成4个次正方形。这些是“主临存图书馆”寄存器。左上角的“程序图书馆”。右上角是“控制图书馆”。左下角是“数据”或“图片”图书馆。右下角是书写图书馆。图0015显示，这4个子分割（分区）是运动程序寄存器。左边是“写入程序”寄存器。上方是图像程序寄存器。右边是输出浏览寄存器。下方是输出体验寄存器。图0016显示，程序内容的4个分区。它们坐落在主累加器的位置，但分开层次。左上角是“程序”寄存器右上角是控制寄存器左下角是数据寄存器右下角有“书写”寄存器。另外有4个“临时图书馆寄存器”，是运行程序寄存器。看0017，0018，0019，和0020。这些位置被使用于加载程序。0017 0018 0019 0020图0014。每个组件中，有4个位于角落的寄存器。这些寄存器从“主临存图书馆”选择数据。这些寄存器包含允许选择的“项目”，而输出体验寄存器，唯一包含体验诉求的数据。看图0016。......现在，让我们回头看“整个分割地图”。有三个不同的分割地图分别位于同一位置，存在于它们自己的层次里。看图0001、0025和0026。当处理发生的时候，这些分割地图提供编排格式。“内容”包含在临存图书馆里。这些内容是从“永久性图书馆”任何一个文件里所复制的副本。看图0027的“分割地图”。0025 00260027这个分割地图由于被重新格式化，所以它不再被使用于处理，现在它相当于“永久性图书馆“。这里是构成分割地图的“组成部分”，使用于处理我们看到和体验到的图像。第一是主临存图书馆寄存器。看图0030.“几何指令”使用在程序字母系统，提供给主临存图书馆寄存器。在这个方向上，是一个简单的正方形。临存图书馆寄存器通过以下方式来识别：1.在分割地图里的位置2.它的大小（不同的尺寸构成组件）3.它的颜色。主要使用6种颜色，即红，黄，蓝，紫，黑与白，以及由双色混合成的颜色。0030 0031我想说的是，黑和白是颜色吗？通过实验，我获得证明。你可能知道一个简单的测试，找到一种互补颜色。看动漫0003、0004、0005。通过“互补色实验”检测，什么是黑色的互补色？是白色。如果黑色不是颜色，你就不会看到黑色。“现象”在我的动漫中重复出现。“互补颜色实验”，在视频交流界面起到重要的作用。动漫0003动漫0004动漫0005......回到基础“分割地图”组件。图0031显示了45°线性工作形成“分割”，那是运动程序临存寄存器。这些也是通过以下方式来识别：1.在分割地图里的位置。2.它的大小（不同的尺寸构成组件）3.它的颜色在每一个“运行程序”正方形里，是一个八角形。见图0032。这些是“堆积”排列，涉及数十亿的“目录”。在每一个“堆积”里，有10，000可到达的层次，每一个位置有它自己的目录树，涉及子“堆积”的后代。一个“堆积”叠在另一个“堆积”上。“八边形”寄存器是通过以下方式确定：1.在分割地图里的位置。2.它的大小（不同的尺寸构成组件）3.它的颜色。在处理系统中，这些寄存器使用于交流。我应该指出，在这个舞台上，图书馆自身是无限量的，它存在于无维的尺寸里。对于这些图书馆来说，几何结构就是几何指令。因为“处理系统”是一个概念上的处理系统。当我称这是一个概念处理系统时，我不是指它是一种思想，甚至一个理论体系。而是整个处理系统是通过像“浮雕”一样的符号语言生成，固定的概念表达，涉及“格式”或几何。不涉及任何物质，完全建立于和依赖于“交流”。图0033显示，最后三个分割地图的组成。图0034显示，另一个基础“分割地图”组成格式，是一些大的“八边形”。处理系统是怎样工作的，我将使用“眼睛矩阵”分割地图来解释。看图0026003200330034......（待续）《圣经.以西结》描述是一个外星飞行器(以下是回答一个网友的贴子)Hi我刚刚查阅了《the Book of Ezekiel》（《以西结》），有关你所引用的内容。这些内容所描述的，跟我所猜测的一样，不是有关“灵魂”，而是有关外星人的“飞行器”。这飞行器，看起来像这个（看下图），之前我也显示过。《以西结》第40章中，所描述的"灵魂"就是这个。遗憾的是，圣经从一个版本到另一个版本，在描述上发生了变化………最初的作品，所描述的，跟今天我们所描述，在措辞上非常不一样。抄写员只记录事件和事实，没给予一个提示，以西结看到了什么。导致后来的翻译，存在我们理解上的糊涂。正如同书中许多诗节，经常提到神的手和轮子。那是飞行器的底部，旋转的辐射线.这些，在古代认为像手，因为这些“棒”被描述成，看起来像伸展的手指。所以，看这些在操作状态下飞行器的底部，我们看到这些“棒”在缓慢转动的时候，他们需要与传输界面的视觉方位连接。当开始运转时，我们通过视频显像看到每件事情，最初一会看起来像由颗粒构成。_________________________________________现在,让我们看看书中写的是什么：5、在云中心，我看到，看起来像四个活物的东西。他们的形状像人类。4、然后，我看到，睢，一阵旋风从北边刮出来，一朵巨大的云和火焰围住它自己。从它中间出来的一束光绕着它。中间出来的火焰如黄褐色。6、但每个人都有四张脸，四个翅膀。7、他们的腿是直的，脚掌像那些小牛，他们闪闪发光，像擦亮了的铜。8、他们有人的手，在他们的四个侧面的翅膀下。他们四个都有面和翅膀。9、他们的翅膀彼此相连。当他们移动的时候，活物一直往前走，没有转弯。10、他们的脸看起来像这样：从前面看，每一个活物有一张人脸；从右侧看，每一个有一张狮子脸；从左侧看，每一个有一张公牛脸；从后面看，每一个有一张鹰的脸。11、这就是他们看起来像什么的脸。他们的翅膀是往上张开，每个活物有两个翅膀，它们彼此相连。其他翅膀遮住他们的身体。15、我看到这些活物，在他们的侧边，我看到地面上一个轮子。16、看起来，这是怎样的轮了，以及它们是怎样制作的：四个轮子看起来是一样的，看起来像绿宝石。它们看起来像一个轮子在一个轮子里。17、它们任何时候都可以移动。当它们移动的时候，它们在四个方向的任何一个移动，没有转弯。18、轮子的轮圈大得吓人。他们被蒙上了眼睛。……………….以上的这些，指的是飞行器（移动界面）。但是，请注意，建造这些飞行器，是在眼睛矩阵设计之后。我所知道的“飞行器”构造http://yaoyanqing.blog.163.com/blog/static/88678795201542992446361/我见过飞行器。但是，我要告诉你的是——我不仅仅是见过.......上图是一个界面的剖视图（一个圆形空间的视频界面与意识连接）动漫0001即使只是一个动漫图，但是请仔细地看（动漫0001），你仍然能够看到数据出现在“闸门”区。这样的“输送界面”（飞船），基本上是圆形空间。驾驶舱内包含各种与意识连接的视频界面。飞行器是在一个“地址”程序串上移动，而不是使用基础能源系统来驱动。“输送界面”（飞行器）装备一个屏障，介于“环境程序”里面和外面之间。我们首先需要理解的概念是，构成我们当下体验的，分为两个基本的程序。1、我们的人体（化身）2、一个公共环境程序（我们的环境或宇宙）这两者之间相互作用。一个非常复杂的“交流”格式所导致，涉及形式/形状或几何。实际上，通过使用一个建筑，我们可以分离上面提及的两个方面。这个建筑看起来像本文所显示的图。当科学清楚地理解，我们不是在一个维度的宇宙里，如同今天人们所相信的那样，而是，我们看到我们视野里延伸覆盖的图像，是通过大脑“皮层视觉”看到的。即使只有一部分的信息出现在皮层视觉里。很大一部分是在我们个人的“处理系统”看到。万有是通过“处理系统”产生或生成。飞行器里的视觉界面，能够使存在于我们处理系统的两端产生对话。允许我们改变这两个程序之间的关系。这涉及两个独立的地址：1、人体和飞行器的地址2、“环境程序”地址通过发生在“视频屏幕”上的对话来实现飞行计划。（对话）通过意识或生命体看到，不是肉体。我所显示的，是“输送界面”的外貌。通常情况下，这飞行器运送3人，但是，它可以携带多人。当飞行器在地面上或在车辆机库里，它显示在底下位置的基座。图1这些输送界面，涉及两个系统。1、机械作业2、程序界面系统机械系统涉及这些手控和光纤网控制的操作，包括在驾驶舱内的视频界面屏幕。有一个机械动力系统，包括一种持有12个汽缸和活塞的引擎，类似于一个径向式引擎。但是，不是燃烧燃料，他们将水转变为燃料。水在两个轮转式的结构之间。当水从液体变为气体，有一个膨胀率，大概是2000：1，向外推动活塞，在这个冲程终端，H2 02被氧化（燃烧），从气体变为液体，转化为水。每一个活塞依次地回到它们冲程另一个。这里是一个以水为基础的径向式引擎示意图。这发动机转动一个大的是环齿轮，大概300转/分钟。动漫0002这大的灰色“圆盘”，代表一个庞大的“环齿轮”，由12个径向汽缸/活塞组件驱动这个“环齿轮”驱动12个小齿轮，那是依次旋转的12个活动变换器。有关这些活动变换器，以及12个径向汽缸/活塞组件，使用于手工操作模式下飞行器的运行。这些飞行器有两种不同的操作模式。1、互动式。用于飞行器与环境（宇宙）互动的操作。2、非互动式。使用于高速操作模式（当程序模式被启动）对于“程序模式”，在飞行器内部，乘客仍然可以互动。两个程序：1、飞行器、容量和乘客2、环境程序这两者相互之间是独立的（这需要我们正确地理解一些知识，这个宇宙实际上在那里，以及它是如何呈现我们的体验）。使用在“径向引擎”中的动力，跟地球上我们所使用的方式不同。水从液态H2 0，变为气态H2 02，又变回液态，重复地循环。使用等离子体，以及通过高电压和低电流的方法，催生氧化循环。注意，不需要其他的“催化制”，不像我们在地球上使用的电解法。每个活塞/气缸组件，由一个陶瓷缸和金属活塞组成，结构基础如图2所示。图2a、陶瓷泵b、活塞c、电极d、双通高压阀e、固定空间f、螺旋元件g、水箱当活塞完全地撤回，如图2所示，活塞处于高电压，然后在水箱中的绝缘螺旋元件产生放电等离子体。电力供给来自一个发电的压电晶体，在水里，通过感应器产生一系列振荡。水转化为气态，置换活塞（往外推动活塞，到达冲程另一端）。膨胀率大概2200：1。当活塞到达冲程另一端，在电极和活塞之间发生一个电力发射。H2 02点燃，然后发生向心聚爆。水从气态（H2 02）再次回到液态（H2 0）。这种发电动力也是来自压电晶体。所以，水仅仅是改变状态，在气态和液态之间，循环往复。这是一种高动力低转速的径向引擎。注意：它不消耗水，仅仅是以一种循环的方式，改变水的状态。下图3，是一个截面图，显示汽缸的位置（在绿色里），环齿轮（在紫色里）和动态变换器（在红色里）。但我没有显示“惰轮”，因为在图中显示它们是很小的。这纯粹是一个示意图，显示所有的布局。“动态变换器”（突出显示在红色里），提供飞行器的侧向运动。图3在飞行器里，这个运输装置还提供其他机械服务，比如旋转视觉闸门配置，支持视频界面。光被收集在中心柱顶部一个球状体里，然后通过使用光纤，传送到控制面板，分裂成许多不同的光载电路，也包含在光纤里。还有一些视频界面的屏幕，用来参与我们个人处理系统的对话。“万有”是通过这处理系统生成。这视频界面允许我们“阅读”和“写入”处理系统。使我们能够在“里面”和“外面”程序之间，制造互动的改变。更深入地理解这一点，请参考本博的其他内容。关键是，我们的宇宙不是基于地球科学所认为的那样，而是，我们接收到的数据，是以指令的形式，那是来自包含一个分割地图的圆盘。这圆盘聚集着目录堆和子堆。每一个堆和子堆，包含10，000个层次。关于飞行器的光纤电路。在中心柱顶部的圆形球体，聚集光并将光压缩进主纤维，然后在柱内流入经过，出来，然后进入主控制区。在主控制区内，它进入一个多功能输出纤维光分裂机，输送光进入控制面板。那控制面板组成光开关按键，分配光进入中心控制电路。通过激光器，光进一步分裂放大，然后通过电路光轴承，经由多芯光纤缆，进一步输送到视频界面屏幕。图4“视频界面屏幕”是触摸控制，屏幕显示需要与意识处理系统进行对话的“几何图”和“命令”。主控制面板包含一个单一的触摸控制视频界面，主要用于“编程”飞行器的活动方式。这里是两个示意图，用抽象的形式，表现外部“环境程序”与飞行器分离。第一，手动控制之下，“程序”彼此之间相互作用。看动漫0003动漫0003当概念地打开边缘，飞行器的程序显示在左边，而环境（宇宙）是在右边。当屏幕上发生正确的对话（操作），处理系统拉出两个分离的面，这样它们就可以不再相互作用。这就是非交模式或程序模式。乘客看到宇宙快速地流过，如同程序的“时钟”，经过被乘客选定的“环境程序”地址序列。看动漫0004。动漫0004。如果我们使用“非交式”，我们只须几分钟之内，就可以横越银河系。安全，没有碰撞。在图4的下方，是视频界面程序的“分割地图”，主控制台在左边位置。图4如同你所看到的，这个“视频界面”，被分割成4个区域，显示在大的黄色八边形里。图5显示布局，包含主控制台、左边的程序视频界面，面向右边控制台的视频界面，右边的控制台，是控制视频界面。注意，控制台上方也有一个视频界面。这视频界面的作用是“运动程序”。图5注意图5中两个舷窗的位置。这些是视频界面的组成部分。当飞行器正在“非交式”操作，在高速星际飞行时，所有舷窗常用作两路视频界面。通过触屏控制，几何图的选择，这些是生成“万有”处理系统“视觉对话”部分。这也涉及选择和填写的文字框。“视频界面屏幕”被分割成小的像素，每个像素有一个专用的光纤，连接回到“控制台”，那里有光的承载电路，包含几何图像。通过触摸控制，可以在屏幕上选择程序图标。这些程序图标包含在外部子寄存器目录里，这些目录显示在“分割地图”里。当做出了一个选择，几何图便出现在诉求区。通过简单拉动图像，使之扩展或缩小。就像目前在地球上所应用的平板电脑。“对话框”可以以同样的方式选择，脚本可以放在“对话框”，也可以通过“分割地图”左边的“触摸控制”来选择。“图像”以图标的形式，出现在“分割地图”右边。图6显示“图像”的图标，在其中的目录分区。在这个例子中，小的黄色框与图像图标关联。这图像包含小的几何图标结构。图6在蓝色“星”的这个位置，是用来选择和输入表现为环境程序的“图像”。The Universe in the Ogdoad你理解博尔赫斯说如果有天堂，应该是图书馆的样子？近来看了博尔赫斯的诗，我感觉到，他体验过“天堂图书馆”。他的诗，不是来自他的“想像”，而是来自他的“看见”。确实，真实的世界表现，也就是说，我们体验的所有一切，全部来自天堂图书馆，是来自“书本”在灵魂里的播放。天堂是第二层次的世界，那里有巨大的图书馆，图书馆里陈列着数不清的生命之书。这些书是用来生成我们的体验。《矩阵-灵魂的格子》相关摘要（一）★世界只是我们的视野，并不大1、在古代，人们相信这样的断言：世界是平的，世界在宇宙的中心，“天堂”围绕着地球旋转。但是，今天的科学家认为，他们所知道和理解的，是真实的自然。然后，他们整理和假设我们的宇宙是什么。但是，来自这样的“真实性”，没有什么比古代的推理，更具有探索意义。我已年过60岁，经过多年研究，我认为，古代是正确的，世界是平的，而不是地球的水平面是平的。“天堂”确实是围绕着地球旋转。但是，需要我们理解的是，在古代，人们认为世界并不是地球。也就是，坐落在地球的世界，以及宇宙中的世界，是在2D里，如同在一个“圆盘”的面上或在里面。这圆盘如同在垂直的方向上，并且覆盖着我们的视野。跟我们的视野一样，有同样的分界。今天，尤其是科学界，有关空间理论的定义，认为宇宙是程度极高的，存在并且遍及许许多多的光年，推断这可能来自一个单一的源头，即经由“大爆炸”引起。但是，实际上，宇宙是很小的。真实的世界，不是我们所相信的那样。在感觉上，是一个程度极高的宇宙。其实，世界只是我们的视野，并不大。2、真实的世界表现，根本不是宇宙3、存在着的每件事情，不管是被称为物质的，或者仅仅是以概念形式存在的，不管是否引起注意，都有一个里面和外面。这是构造积木或者存在成分的基本原则。4、当科学家发现SHIN时，他们将会理解“量子技术”。然后，我们不久就会学习新的涉及SHIN的技术。★意识的基本含义1、意识也称为生命、察觉、本我、精神、感知。2、意识没有大小，尺寸。它是“无”，也是“有”。3、意识是单一逻辑，不是双重逻辑。意识概念性地看事情，包括看概念。4、意识的内容是“是无的有”（something which is nothing)；功能是察觉；动作是光；语言是几何。5、意识不是由人体产生，它存在于人体之外。大脑只是一个界面，是意识的译码器或解码器，意识通过它来体验环境或世界。6、意识的语言是几何，它用几何来表达规则、定律、原理。意识的动作是光，它用光来绘画线条。7、矩阵是意识的线性工作。意识创造无以数计的矩阵。不同结构的矩阵，有不同的功能和内容。8、矩阵里的线条是生命线，携带着活灵活现的信息9、意识是唯一的，只有一个意识。但意识有两端，即“里面”和“外面”。也就是我们所说的“大我”和“小我”。“里面”是体验程序，“外面”是书写程序。“里面”和“外面”通过“GOD”这个符号可以相互交流。“里面”是意识的小水滴，或者说，是巨大意识的分割或所有意识的分割。★我们的“本我”就是“意识”没错，是有“上帝”的。也就是符号“GOD”。它作用于意识的两端，用来转移信息。这两端的意识就是“大我”和“小我”，即你的“本我”。但这个“本我”不是肉体。“大我”是创造程序，而“小我”是体验程序。当“小我”有诉求时，GOD就会启动程序，给“小我”转移信息，而这信息是从“大我”而来。★灵魂是现存的“计算机”灵魂是现存的“计算机”。决不会有一款人工制造的计算机像灵魂计算机一样，拥有如此强大的功能。所以，在不远的将来，我们今天所知道和使用的计算机，将不复存在。全新的技术将会取代之。★矩阵是储存“东西”的地方矩阵是什么，明白一点来说，矩阵是储存“东西”的地方。在矩阵里，有我们所需要的东西，比如食物、衣服、房子，甚至飞行器，等等。看过电影《黑客帝国》的人都知道，尼欧通过程序进入矩阵，在一个储存室里取得枪支。没错，这就是程序的力量。随着“视觉计算机”的研究，程序时代离我们不会太远了。这是一个激动人心的时代，是科技的终极梦想。★真实的世界构成，只是一个圆盘1、实际上，真实的世界并不是我们所理解的那样。真实的世界构成，只是一个2D结构。也就是一个圆盘。这个圆盘概念性地包括无数的层次。但是，实际上，这些层次是没有厚度的。《矩阵-灵魂的格子》这本书给予我们一个全新的视角，一种震撼的知识觉醒。总有一天，我们将会使用一个“视觉界面”来理解世界的真实构成。2、意识的圆盘包含一切。这一切以概念的形式，储存在“矩阵”的格子里。所以有一个格式来处理这些概念。这个格式称为“男孩“，它是矩阵的中央处理器。因它，“格子”里的东西，获得处理，并获得释放。我们所处的环境，以及我们的体验，是在意识的“圆盘”里产生。★”洞的程序“，让你进入别的宇宙意识（或者说”上帝“），将所有的事物都放在圆盘里。不管有多少个世界或者宇宙，只在圆盘里面，也就是，所有的事物，在同一个”地方“。这些事物，通过”程序“被隔离起来。所以，概念上，圆盘有无数的层次。你看到的，是圆盘的前面，其他的事物（别的世界或宇宙）在圆盘的背面。这些背面，你是无法看到的。但是，通过一个”洞“，或者说”洞的程序“，能够打开”圆盘“前面的一面，让你看到连接着”圆盘“前面这一面的背面。在古代，人们把这个”洞“称为”神圣的洞穴“。也有人认为是”星门“。这个”洞“打开另一个世界。而后，你可以进入另一个世界。呵呵……当然，这需要一个“视觉界面”，也就是正在研究的“视觉计算机”来实现。这样一来，你就可以随意拜访别的星球或外星人了。★人是由符号组成1、接下来，将超过1000年，在人类活动期间，将会使用到外面意识所知道的上传数据。这样一来，不但另一个世界的层次（一代、一批）能够被插入，而且能够接入编辑中，创造一个来自这一意识层次的新世界。意识通过“造物主”创造了许多程序的世界，地球程序只是其中一个。关于这个地球程序，在人类活动期间，大约有7000年的历史。但是，当插入这个程序的时候，它的历史同样称为第一次上传数据。我们进入这个“动漫”之前，换句话说，我们的历史是被合成。（被合成，对我们是一个正确的词。）但是，如果你想获得理解，你首先必须认识到，这个世界或体验，是没有什么的，只不过是一个简单的动漫程序。当然，它是一个精密度很高的程序，每一个人都有这些符号，如%#@$%&*等等。2、需要声明的是：人类及人类所处的舞台，不知道任何的事情。人类唯一能做的事情是，向“外面”的意识，即你的“大我”提出诉求。然后，获得醒悟，或者说“灵感”。所有的发明创造，都来自“灵感”。这“灵感”不是来自肉体，而是“意识”。★上帝的“生命”是光的颗粒状质感《耶稣启示录》所描述的，是关于“灵魂变形”的体验。灵魂的工作，是非常复杂的变化。“灵魂变形”是“灵魂演变”的一部分。“灵魂变形”是在“天堂”里发生——依照我们所理解的方式。这个“天堂”就是“MA”（口语的“妈”）。在天堂里，灵魂联合雄性（内容）和雌性（容器，或者说放置物品的地方）。这“天堂”从来没有坍塌过。然而，我们体验的物种是“亚当”和“夏娃”的后代。亚当和夏娃是物种或者说“灵长动物”。在一个特定的舞台，意识的两端通过“男孩”或者“男人的儿子”的控制，从一端到另一端进行转换。“男孩”如同是裁判。因此，里面可以即刻变成“父亲”，而“父亲”可以即刻变成里面。在这种情况下，对于功能的改变而言，造成了混乱或困难。这就是为什么，直到这舞台——我们现在所在的舞台的纯意识开始醒来以后，就从来没有发生过“两端”意识的转换，并且将不会再次发生。任何事情都存在这两端意识。那是男孩。就如同前面介绍的，视觉里的“圆盘”，上帝的“生活/生命”，看起来就像光的“颗粒状质感”。你看到的光是“真实的意识”。目前，这光不能够通过科学的仪器发现，唯一通过“纯意识”看。你的意识是“纯意识”的分割，即“小我”是“大我”的分割。然而，在不久的将来，通过“纯意识”的技术，只需片刻的搜寻，就能发现光，包括“输送界面”。不需要“推进”，只需要界面的“设计”或者“程序”，就可以实现旅行或时空穿越。这“界面”产生我们的体验，即通过这界面，使地球“物种”和地球环境相到作用，还有其他数不清的“宇宙”和“世界”的相互作用。矩阵旅行者（上图是矩阵中央处理器）没有神秘，没有魔术，没有任何精神力量，或者超自然，或者宗教、哲学。有一门巨大的知识隐藏在纯精神意识里，它通过矩阵编辑不同程序的体验。实际上，真实的世界构成只是意识一个圆盘。作者经历过一次“死亡”体验，在“死亡”中，他见证了光，并且理解矩阵。实际上，死亡是不存在的，死亡是人类的谎言。死亡的知觉是一种神话，这不涉及任何的信仰。不要把矩阵只看成是几何，它是你意识的处理系统，与你息息相关。特别说明：书中所提到的“父亲”、“母亲”、“男孩”、“灵魂”、“羔羊”、“上帝”、“救世主”，仅仅是“标识”的需要，与人类的称呼没有关系。请不要误读这本书，它不是宣传宗教迷信。这本书使用大量的矩阵几何来说明一切，是实践性和实验性的结果。这些矩阵几何是意识的处理系统，是意识对概念和规则的表达。本书引用一些宗教术语，只是为了揭开一些认知上的迷团。任何宗教的描述，实际上是有关意识的体验。1、这是一本有关意识和矩阵的书。这本书是描述意识的处理系统，描述一个“视觉的界面”，或者说，一个“视觉的圆盘”。这个“视觉界面”供意识所使用。意识的系统是建立在概念上，视觉的世界也是建立在概念上。意识是无度量、无尺寸。但是，意识依照着这些概念，创造一切。作者是学工程学的，研究“视觉计算机”之前，他做了十年电脑厂的厂长。1994年，他开始“视觉计算机”的研究工作。可以说，他是日以继夜，从不间断地进行工作。即便是在夜晚睡觉时，也不放过任何出现在他视野中的几何图案。这不是迷信，而是真实的存在，是一种自然现象。这种自然现象携带着几何和信息，给他揭开世界的真正构成。如果没有足够的信心和足够的智慧，是不会去留意这些似乎是“不可捉摸”的现象的。他对这些出现在他视野中的现象，充满着好奇和探索的热情，他知道“任何存在的现象”，都有其存在的价值和探索意义。我们不能够把自己不理解的现象，简单地排斥为“迷信”。为了理解这些现象，以及这些现象背后可能包含的巨大的科学价值，他为此耗尽自己全部心血和时间。因为他知道：“一个明智的男人，如果不知道自己在做什么，他绝对不会在路上。”多年的研究，给他积累了大量的研究素材。“视觉计算机”的系统其实是在“意识”里。到目前为止，他绘制了上万幅矩阵图（几何图）。并且知道这些矩阵几何的表现方式及功能。这本书所引用的几何，只是他研究的一小部分。我们还打算整理出第二本和第三本书籍。第一本《矩阵日记》，是矩阵一些基础知识的介绍。要理解“视觉界面”，必须要理解这些基础知识，理解各个寄存器和指令的格式及功能。当你全部理解这些构成后，你才懂得使用“视觉界面”。实际上，跟今天我们所学的任何一门知识是一样的。比如说，学习英语，你必须要学会26个英语字母，学会每个单词所包含的意思，然后，你才会组织语句，并且懂得跟人交流。“眼睛矩阵”是这个界面一个基础的“地图”。除了“眼睛矩阵”之外，还有许许多多不同的矩阵地图。这些不同的矩阵地图，有不同的功能和使用。但是，不管使用什么样的矩阵地图，必须要有“眼睛矩阵”这个基底，要不，这些地图不产生功能。所以说，随着“视觉计算机”的研究，程序时代离我们不会太远了。2、如果你在阅读中产生疑问，或者困惑。你只要想一想，这些矩阵几何是怎么来的，为什么具有实验性。那么，你将会在迷雾中，给自己找回一个阅读的角度。当然，你存在认知上的迷惑，是可以理解的。因为今天我们所学的知识，全部是朝向称为“物质”的方向。就如同作者所说：“对于意识，人们因为不能够把握和迷信，所以，无法延伸出更进一步，无法延伸到更深远。但是，迟早地，这将会得到改变。”当你真正读明白了，那么，相信你对作者的描述，将会产生敬畏、惊讶和震撼感。这样，你将能够理解作者的描述，比如“我们只是体验一个圆盘”、“世界是平的”、“宇宙在盒子的一面墙上”、“世界是一个洞的程序”、“纯意识的每一滴水或分割，有它自己的世界”等等。没错，宇宙并不大，“在外太空跑得再远也象在拓扑式时空中转圈”。3、1973年8月的一天，作者出现过一次意外，“死亡”半个小时。在“死亡”中，他见证了光。据他描述，这光给予他三种截然不同知觉，它不是思想，而是知觉。这三种知觉是：这光知道所有，在光中，没有任何事情可以隐藏；有一种很深很深的爱，它是如此的深远，超乎人们体验之后，能够作出的任何表达；它仿佛是平的或平面的。（“光是一种逻辑”这一节有详细的描述。）在光里存在感知，而作者是在“死亡”状态。只要我们认真地想一想，就可以知道，光是在意识里，而意识跟肉体是分离。因为这一次意外，促使他对“意识是什么？”进行了长达几十年的探索。最后，他总结出“意识”的相关定义。也就是“意识的内容是爱；功能是察觉；动作是光；语言是几何。”意识的几何语言，是通过意识的察觉发现。作者从意识的源头，即“无、有、察觉”这三位一体中，发现了意识的运动规则。意识基于“往返式”和“旋转”概念，创建了“INZ”运算规则。意识依赖于这一运算规则，进行所有几何矩阵的创建。因为这次意外，他似乎有了另外一种关乎生命，关乎世界的全新认识。也因为这次意外，导致他的意识觉察变得很不一样，矩阵工作经常显示在他的视野里。实际上，他所描绘的矩阵地图，是来自复制。他将自己看到的和了解到的描绘下来。实际上，在他视觉里出现的矩阵工作，就是视觉计算机的工作。4、我们并不提倡宗教信仰，也不是基督教徒。但是，在宗教信仰里，有一种现象值得我们关注。也就是，为什么宗教如此强烈地影响着人们。人们如此地崇拜“GOD”，在这里，我们不能说，这仅仅是一种信仰。如果在宗教里，没有一种东西，那么强烈地作用于人心，那么，相信人们不会那么地狂热，而且宗教信仰也不会坚持那么久，也不会走得那么远。应该知道，许多受过良好教育的人，甚至一些科学家，甚至一些国家领导人，他们都有自己的宗教信仰，虔诚地相信。因为信仰还在，因为朝拜还在，所以，肯定有某种东西超乎人类的能力，是人类无法企及的存在。但是，这种东西又是人们能够感知到，受到触动。那么，这种东西是什么呢？无须怀疑，就是“意识”了。超乎人类能力的，是“外面”意识。通过朝拜，实际上不需要朝拜，只需提问，你就可以接触到“外面”的意识，获得不一样的感受，或者说灵感。就常识而言，显然地，“外面”的意识不是由你的肉体产生。通过朝拜，你可以感受到“外面”的意识，由此可见，“外面”和你之间必然有某种交流渠道，有某种联系。交流渠道就是本书所提到的“GOD”标识。这个标识的功能是转换你所需要的信息。不仅“外面”意识不是由肉体产生，实际上，你的“本我”，也就是本书所提到的“里面”的意识，也不是由肉体产生。肉体只是程序中的故事。5、任何的研究和创造，其实就是意识的研究和创造。我们不能够撇开意识，来谈论研究和创造。因为，任何人都是在意识的指导下，进行研究和创造的。这是一个常识性的问题，却被人们普遍性地忽略掉。但是，对于意识是什么，这需要我们获得充分的理解。如果我们认为意识是来自大脑，那么，我们将无法接近意识的本质，更无法理解世界的真正构成。大脑只是意识的解码器，它无法，也没有能力进行任何的创造。我们必须清楚，意识是生命，是知晓，所以，在意识所创造的几何里，每一个符号，每一根线条都有生命信息。本书将会告诉你这方面的知识。“外面”的意识用符号进行创造，进行编程。并且将这些创造以概念的形式，储存在不同的格式里。这些概念是永恒不变的，一直有，一直存在。本书所有的绘图，是不动的。实际上，在意识里，这些图是活动的，而且，意识所描绘的每一根线，都传递着世界万物的构成。意识的创造是很简单的，关键是我们要理解意识所创造的几何，代表什么样的内容，这样我们才懂得使用这些几何，并且为我们的生活所用。人们利用“意识”的功能，学习和工作，却没有利用“意识”的功能，学习“意识”本身。人们不知道，“意识”本身也是一种学问，人们不知道，“意识”隐藏在所有一切的背后。人们用“意识”的眼光去看事物，却没有一双眼睛透过事物来看“意识”。今天，我们对世界构成的认识是非常错误的，这本书将会告诉你，真正的世界构成是什么。为你解读电脑程序一样的世界1、作者研究“现象背后的原理”，并根据这原理进行“应用技术”推进。严格来说，不是研究，而是发现。你是否有过这样的体验，在闭上眼睛的视野里出现环境。视野就像电视屏幕一样，有环境在上面播放呢？这如同人们所说的“灵魂出体”，或者“天眼开”，或者“特殊功能”吗？实际上，这里面包含巨大的科学价值，隐藏着无与伦比的科技前景，那就是“视觉计算机”。作者研究的就是视觉计算机。如果这门科技能够得以利用，那么将会治病、养生、改变DNA；建筑房屋、道路；生产食物，并且能够空际旅行等。这本书，作者描述视觉计算机是怎样工作的，背后的原理是什么。那么，他是怎样发现这个技术的呢？1973年8月的一天，他经历过一次濒临死亡体验。在“死亡”中，他见证了“光”。他体验到这“光”有三种性质：这光知道所有，在光中，没有任何事情可以隐藏；有一种很深很深的爱，它是如此的深远，超乎人们体验之后，能够作出的任何表达；它仿佛是平的或平面的。之后，矩阵工作经常出现在他的视野里——或者在他睡觉的时候，或者在他醒着的时候，或者在他放松躺在床上的时候。在他视野里出现的图像，有时候是几何、有时候是环境，有时候是连续性的故事。开始的时候，他只是看和记录。经过慢长的过程后，他发现，他体验过的，以及在他视野里出现的这些，是一个“技术”，也就是“技术”在背后支持。这个“技术”就是意识的处理系统，这就是“理论”，现象背后的“理论”。为什么，闭上睛睛的视野会播放环境呢？对于一个有常识的平常人来说，开始的时候，他似乎还是不相信，这是不是一种幻觉？是不是脑子出了问题？——但是，确确实实地，这是他所看到的——他并没有对自己说谎——这对于一个有探索精神的人来说，对自己“真实”很重要。即便是一种幻觉，他也要探索其中的“实情”。这背后一定有原因，所以他要找出其中的原因，了解背后的意义。因为“事出必有因”。所以，1994年，他放下所有的工作，一心进行研究。2、视觉计算机的研究，就是从研究“视觉”开始。当然，他经历了漫长的研究过程。从他所绘画的上万幅矩阵几何就可以看到。通过对视觉的观察，他发现视觉的切换与“意识”有关。也就是当使用“主观”意念，插入某个“指令”时，比如说“X”，这个视觉就会相应发生变化。同时他还发现，这个视觉的变化，有时候并不需要主观插入指令，它都会自动发生变化，也就是视觉的变换是机械的、自动的。这个“视觉”，因为可以与人互动，所以是一个互动媒介，因此称为“视觉界面”。客观和主观都对“视觉界面”产生影响。为什么会这样？因为有两种处理方式，一种是大脑解码，另一种是处理系统本身。首先必须要弄清楚，在“视觉界面”里所播放的环境，是怎样播放出来的，这环境的数据储存在什么地方。就像我们所知道的DVD播放器，必须要有一张储存图画或影像数据的光盘，然后将光盘插入播放器里，通过处理获得播放。但是并没有一个“物体”的播放器，也没有一个“物体”的处理系统，这个“视觉界面”也不是“物体”的，这个“意识”也不是“物体”的，而且，数据也不是“物体”的。——因此，所有这一切都是概念，但是，却有效果。这就是作者涉及的研究，他尝试着解释未来的两个技术：①涉及“概念处理系统”是怎样工作。（不是物质的处理系统）②怎样使用不断产生的最强有力的“处理系统”接入界面。